【从“养老”到“享老”，这里的老年人幸福满满】日前，工业和信息化部、民政部、国家卫生健康委员会联合公布了2021年智慧健康养老应用试点示范名单，我市经济技术开发区泊于镇入选智慧健康养老示范街道（乡镇），是全市唯一一个荣登榜单的乡镇。 O从“养老”到“享老”，这里的老年人幸福满满 ​                
#60后怎么花式养老#【老有所养：来一场养老供给侧改革】#这届60后退而不休# 旅居养老、抱团养老、智慧养老、田园养老、社区养老……一批新型养老模式方兴未艾。处于活力老人阶段的60后，对高质量养老有了更多新想法，对新型养老模式有了更多新期待。然而，养老产业发展不充分、不均衡现象仍是高质量养 ​  c 
"#60后怎么花式养老#【老有所养：来一场养老供给侧改革】#这届60后退而不休# 旅居养老、抱团养老、智慧养老、田园养老、社区养老……一批新型养老模式方兴未艾。处于活力老人阶段的60后，对高质量养老有了更多新想法，对新型养老模式有了更多新期待。然而，养老产业发展不充分、不均衡现象仍是高质量养老的发展瓶颈，亟须进行一场养老领域的供给侧改革。 O老有所养：来一场养老供给侧改革 收起d
"
"
                    【天津杨村小报】疫情之下 为老服务不打烊#养老# #智慧养老# #孝德智慧养老# #天津# #武清# O【天津杨村小报】疫情之下 为老服务不打烊 ​                "
"
#517世界电信日#【深度老龄化突破14%，智慧养老成为迫切需求】今年#世界电信日#主题为“面向老年人和实现健康老龄化的数字技术”。当“数字化”遇到“老龄化”，我们应该通过信息通信行业帮助老年人跨越“数字鸿沟”，用科技去服务老年人而不是束缚老年人，成为智能养老的最大挑战。#蓝V视界#   ​  c "
"
#517世界电信日#【深度老龄化突破14%，智慧养老成为迫切需求】今年#世界电信日#主题为“面向老年人和实现健康老龄化的数字技术”。当“数字化”遇到“老龄化”，我们应该通过信息通信行业帮助老年人跨越“数字鸿沟”，用科技去服务老年人而不是束缚老年人，成为智能养老的最大挑战。#蓝V视界# L第1眼视频的微博视频 收起d
"
"
                    延华智能 002178关键点位：支撑位：4.84  压力位：5.61基本面：公司主要从事专注于智慧城市顶层设计、电子政务、智慧医疗、智慧节能、智慧环保、智能建筑、智慧。涉及大数据，智慧城市，智能医疗，工业4.0，华为概念，机器人概念，数据中心，数字孪生，碳中和，物联网，养老概念，在线旅游，智能交通 ​  c "
"
                    延华智能 002178关键点位：支撑位：4.84  压力位：5.61基本面：公司主要从事专注于智慧城市顶层设计、电子政务、智慧医疗、智慧节能、智慧环保、智能建筑、智慧。涉及大数据，智慧城市，智能医疗，工业4.0，华为概念，机器人概念，数据中心，数字孪生，碳中和，物联网，养老概念，在线旅游，智能交通等概念。公司净利润增长有限，估值亏损！#A股# 收起d
"
"
                    养老院偏瘫奶奶的智慧，用自制神器单手打牌，网友：可以把把不用洗牌 #摄影第一视角##第一视角制作人计划# L娱乐大糖豆的微博视频 ​                "
"
                    赵朴初先生在92岁时写的一首《宽心谣》，充满养生大智慧我国卓越的佛教领袖、杰出的书法家、著名的社会活动家与伟大的爱国主义者赵朴初先生在92岁时写的一首《宽心谣》：“日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦；每月领取养老钱，多也喜欢，少也喜欢；小荤多素 ​  c "
"
                    赵朴初先生在92岁时写的一首《宽心谣》，充满养生大智慧我国卓越的佛教领袖、杰出的书法家、著名的社会活动家与伟大的爱国主义者赵朴初先生在92岁时写的一首《宽心谣》：“日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦；每月领取养老钱，多也喜欢，少也喜欢；小荤多素日三餐，粗也香甜，细也香甜；新旧衣服不挑拣，好也御寒，赖也御寒；常与知己聊聊天，古也谈谈，今也谈谈；内孙外孙同样看，儿也喜欢，女也喜欢；全家老少互慰勉，贫也相安，富也相安；早晚操劳勤锻炼，忙也乐观，闲也乐观；心宽体健养天年，不是神仙，胜似神仙。”此歌读之发人深省。互粉 诚信互粉，有关必回，不取关的 收起d
"
"
#移动助老 智享生活# 近年来，随着人口老龄化程度日益加深，建立健全养老服务综合监管制度，推进养老服务健康发展，已成为社会广泛关注的问题。在陕西省榆林市吴堡县张家山镇园宋家沟村幸福院，中国移动陕西公司为这里的23位孤寡老人搭建了“智慧养老服务平台”，并为老人佩戴了移动智慧手环，可以实时 ​  c "
"
#移动助老 智享生活# 近年来，随着人口老龄化程度日益加深，建立健全养老服务综合监管制度，推进养老服务健康发展，已成为社会广泛关注的问题。在陕西省榆林市吴堡县张家山镇园宋家沟村幸福院，中国移动陕西公司为这里的23位孤寡老人搭建了“智慧养老服务平台”，并为老人佩戴了移动智慧手环，可以实时监测老人们的血压、心率等。同时，该手环还提供一键SOS紧急求助、亲情通话、电子围栏、卫星定位、跌倒预警等智能服务，帮助老年人畅享数字生活的便利。#中国移动银色守护计划# 收起d
"
"
                    近年来，随着人口老龄化程度日益加深，建立健全养老服务综合监管制度，推进养老服务健康发展，已成为社会广泛关注的问题。在陕西省榆林市吴堡县张家山镇园宋家沟村幸福院，中国移动陕西公司为这里的23位孤寡老人搭建了“智慧养老服务平台”，并为老人佩戴了移动智慧手环，可以实时监测老人们的血压、心 ​  c "
"
                    近年来，随着人口老龄化程度日益加深，建立健全养老服务综合监管制度，推进养老服务健康发展，已成为社会广泛关注的问题。在陕西省榆林市吴堡县张家山镇园宋家沟村幸福院，中国移动陕西公司为这里的23位孤寡老人搭建了“智慧养老服务平台”，并为老人佩戴了移动智慧手环，可以实时监测老人们的血压、心率等。同时，该手环还提供一键SOS紧急求助、亲情通话、电子围栏、卫星定位、跌倒预警等智能服务，帮助老年人畅享数字生活的便利。#心级服务# 收起d
"
"
#打击整治养老诈骗陇南在行动#【养老诈骗知多少？这些防骗知识请收好！】“杀猪盘”诈骗、“投资理财”诈骗……这些主要针对老年人群体的诈骗手段看似各不相同，套路却有迹可寻下面我们一起揭秘诈骗套路做个智慧老人~ @中国长安网 @陇原政法 @陇南发布 @陇南司法 @陇南公安 @陇南检察  ​  c "
"
#打击整治养老诈骗陇南在行动#【养老诈骗知多少？这些防骗知识请收好！】“杀猪盘”诈骗、“投资理财”诈骗……这些主要针对老年人群体的诈骗手段看似各不相同，套路却有迹可寻下面我们一起揭秘诈骗套路做个智慧老人~ @中国长安网 @陇原政法 @陇南发布 @陇南司法 @陇南公安 @陇南检察 @陇南中院 @陇南日报 @陇南网信 O养老诈骗知多少？这些防骗知识请收好！ 收起d
"
"
                    这个智慧养老平台也太棒了吧绝了呢嘻嘻 "
"
                                    中国移动山东公司建设的“5G新型智慧养老平台”顺利在沂蒙老区临沂落地。该平台基于中国移动5G与云计算，配置了高性能的智能定位终端，并通过专业人员培训指导，确保老年人、监护人熟练使用相关功能。目前，中国移动山东公司运用5G等信息技术手段，已为临沂4911位老年人提供了智慧养老服务，为老年人家 ​  c "
"
                                    中国移动山东公司建设的“5G新型智慧养老平台”顺利在沂蒙老区临沂落地。该平台基于中国移动5G与云计算，配置了高性能的智能定位终端，并通过专业人员培训指导，确保老年人、监护人熟练使用相关功能。目前，中国移动山东公司运用5G等信息技术手段，已为临沂4911位老年人提供了智慧养老服务，为老年人家庭排忧解难。近年来，中国移动山东公司持续深化智慧民政服务，通过行业领先的5G网络技术和大数据能力，助力提升智慧养老和智慧民生信息化，并与临沂市民政局在基础通信、惠民服务等方面保持着良好的合作关系，推动智慧养老等利民政策快速落地实施。#5G看移动# #移动助老 智享生活# 收起d
"
"
                    【数智赋能养老 高效守护“银发族”】在江苏省宿迁市，宿城区养老服务中心的工作人员只需轻点鼠标，即可查看辖区内19家养老机构和15个居家养老服务机构的实时高清视频监控，轻松查阅老人养老档案、健康信息等内容，这便是中国移动江苏公司为宿迁宿城区养老服务中心打造的“智慧养老服务监管平台”。该 ​  c "
"
                    【数智赋能养老 高效守护“银发族”】在江苏省宿迁市，宿城区养老服务中心的工作人员只需轻点鼠标，即可查看辖区内19家养老机构和15个居家养老服务机构的实时高清视频监控，轻松查阅老人养老档案、健康信息等内容，这便是中国移动江苏公司为宿迁宿城区养老服务中心打造的“智慧养老服务监管平台”。该平台依托中国移动大数据技术优势，涵盖远程监控、养老建档、信息识别、能力评估、家庭医生服务等多个功能，可以为老年人提供更精准、更便捷、更高效的养老服务。#移动助老 智享生活# #移动改变生活# 收起d
"
"
                    中国移动山东公司建设的“5G新型智慧养老平台”顺利在沂蒙老区临沂落地。该平台基于中国移动5G与云计算，配置了高性能的智能定位终端，并通过专业人员培训指导，确保老年人、监护人熟练使用相关功能。目前，中国移动山东公司运用5G等信息技术手段，已为临沂4911位老年人提供了智慧养老服务，为老年人家 ​  c "
"
                    中国移动山东公司建设的“5G新型智慧养老平台”顺利在沂蒙老区临沂落地。该平台基于中国移动5G与云计算，配置了高性能的智能定位终端，并通过专业人员培训指导，确保老年人、监护人熟练使用相关功能。目前，中国移动山东公司运用5G等信息技术手段，已为临沂4911位老年人提供了智慧养老服务，为老年人家庭排忧解难。近年来，中国移动山东公司持续深化智慧民政服务，通过行业领先的5G网络技术和大数据能力，助力提升智慧养老和智慧民生信息化，并与临沂市民政局在基础通信、惠民服务等方面保持着良好的合作关系，推动智慧养老等利民政策快速落地实施。#5G看移动# #移动助老 智享生活# 收起d
"
"
                    我发表了头条文章:《智慧养老》 O智慧养老 ​                "
"
                    【数智赋能养老 高效守护“银发族”】在江苏省宿迁市，宿城区养老服务中心的工作人员只需轻点鼠标，即可查看辖区内19家养老机构和15个居家养老服务机构的实时高清视频监控，轻松查阅老人养老档案、健康信息等内容，这便是中国移动江苏公司为宿迁宿城区养老服务中心打造的“智慧养老服务监管平台”。该 ​  c "
"
                    【数智赋能养老 高效守护“银发族”】在江苏省宿迁市，宿城区养老服务中心的工作人员只需轻点鼠标，即可查看辖区内19家养老机构和15个居家养老服务机构的实时高清视频监控，轻松查阅老人养老档案、健康信息等内容，这便是中国移动江苏公司为宿迁宿城区养老服务中心打造的“智慧养老服务监管平台”。该平台依托中国移动大数据技术优势，涵盖远程监控、养老建档、信息识别、能力评估、家庭医生服务等多个功能，可以为老年人提供更精准、更便捷、更高效的养老服务。#心级服务# 收起d
"
"
                    【马鞍山为十对金婚老夫妻开展520金婚纪念活动】5月20号上午，马鞍山雨山区民政局为十对金婚老夫妻开展5．20金婚纪念活动。活动邀请老人参观雨山区智慧养老中心、众拓膳食翡翠园社区餐厅。在520这个特殊意义的日子里，重温当年结婚记忆，互诉衷肠，增强和谐美满婚姻的仪式感。民政局的工作人员为每 ​  c "
"
                    【马鞍山为十对金婚老夫妻开展520金婚纪念活动】5月20号上午，马鞍山雨山区民政局为十对金婚老夫妻开展5．20金婚纪念活动。活动邀请老人参观雨山区智慧养老中心、众拓膳食翡翠园社区餐厅。在520这个特殊意义的日子里，重温当年结婚记忆，互诉衷肠，增强和谐美满婚姻的仪式感。民政局的工作人员为每对金婚老夫妻送上鲜花、金婚纪念证书，并安排专业摄影师为老夫妻合影留念，制作成精致相框赠送留念。中午，金婚老人们在翡翠园社区餐厅就餐，享受雨山区重点打造的养老服务项目，共享幸福安康老年生活。（马鞍山台葛新  通讯员计震） 收起d
"
"
                    【AI心理评估、体感康复互动……#养老院推出炫酷新装备#】近日，位于杭州市第三社会福利院的智慧养老院实体场景超市正式“营业”啦！走进这家“超市”，我们便能亲眼看见智慧养老院的全貌。这里面都有什么新奇的事物呢？一起抢先参观一下吧！（资料/市民政局） ​                "
"
                    【经开区：从“养老”到“享老”，这里的“为老”服务幸福感满满】走进龙山湖智慧养老服务指挥中心，监控大屏上，实时显现着整个社区的老年人口数量、年龄分布、服务类型、服务内容等信息。屏幕上闪动着的小绿点，就是老人们当天预约的上门服务，有订餐、订保洁，每单服务完成后，屏幕上的点就会变成红 ​  c "
"
                    【经开区：从“养老”到“享老”，这里的“为老”服务幸福感满满】走进龙山湖智慧养老服务指挥中心，监控大屏上，实时显现着整个社区的老年人口数量、年龄分布、服务类型、服务内容等信息。屏幕上闪动着的小绿点，就是老人们当天预约的上门服务，有订餐、订保洁，每单服务完成后，屏幕上的点就会变成红色。O经开区：从“养老”到“享老”，这里的“为老”服务幸福感满满 收起d
"
"
                    徐州市企业退休人员用“江苏智慧人社”APP可查询、使用电子职工退休养老证了。电子职工退休养老证的启用，不仅发挥了电子证照数字赋能、信息共享、便捷携带等优势，还解决了纸质退休证容易丢失、忘带的问题。 ​                "
"
#防范养老诈骗#  【防范电信诈骗守护夕阳红】5月17日是世界电信和信息社会日，今年的主题是“面向老年人和实现健康老龄化的数字技术""。在自治区老干部活动中心，一场以“智慧助老”为主题的智慧生活课堂正在举行，向老人讲授预防电信养老诈骗知识。#幸福的人生是奋斗出来的# L看西藏V的微博视频 ​                "
"
#数字中国# 【数字技术新天地 智慧养老正当时】5月17日是世界电信和信息社会日，今年的主题是“面向老年人和实现健康老龄化的数字技术”。此前，中共中央、国务院印发《关于加强新时代老龄工作的意见》指出，要积极应对人口老龄化，聚焦老年人的“急难愁盼”问题，深入挖掘老龄社会潜能，激发老龄社会 ​  c "
"
#数字中国# 【数字技术新天地 智慧养老正当时】5月17日是世界电信和信息社会日，今年的主题是“面向老年人和实现健康老龄化的数字技术”。此前，中共中央、国务院印发《关于加强新时代老龄工作的意见》指出，要积极应对人口老龄化，聚焦老年人的“急难愁盼”问题，深入挖掘老龄社会潜能，激发老龄社会活力，切实增强广大老年人的获得感、幸福感、安全感。（人民邮电报）O网页链接 收起d
"
"
                    【数字技术新天地 智慧养老正当时】当前，我国正加速进入信息化社会，数字技术正以前所未有的速度向前发展。以5G、大数据、云计算、人工智能、机器学习、物联网等为代表的新兴技术不断改变人们的生产生活方式，智能设备也在飞速走进寻常百姓家，养老领域正是其一。O数字技术新天地 智慧养老正当时 ​                "
"
#检小庆动态#  【天下无诈】谨记这些，提醒家人朋友们注意记住“三不”！不贪不给不上当，养老诈骗不难防，警惕诈骗谜局，做智慧型老人O【天下无诈】谨记这些，提醒家人朋友们注意 ​                "
"
                    【杨国宗陈真永率大理州党政代表团赴丽江市考察学习】5月16日至17日，州委书记杨国宗，州委副书记、州长陈真永率大理州党政代表团赴丽江市考察学习文旅产业发展、古城智慧管理、基层党建、养老服务等方面的先进做法和成功经验。O网页链接 ​                "
"
#心级服务#日前，安徽移动黄山分公司开展适老化改造，助力老年人跨越“数字鸿沟”。黄山分公司创新服务方式，组织多支网格志愿者服务队，在各渠道、社区、村庄等集中居住区域开展“智能手机使用”“热点业务答疑”“防范诈骗”等517银发课堂活动，为老年人传授智慧生活、智慧养老等信息化妙方。同时网 ​  c "
"
#心级服务#日前，安徽移动黄山分公司开展适老化改造，助力老年人跨越“数字鸿沟”。黄山分公司创新服务方式，组织多支网格志愿者服务队，在各渠道、社区、村庄等集中居住区域开展“智能手机使用”“热点业务答疑”“防范诈骗”等517银发课堂活动，为老年人传授智慧生活、智慧养老等信息化妙方。同时网格人员通过讲解演示、现场操作等方式介绍安康码、行程码、手机导航、微信支付、支付宝等使用，并开展智慧手环、银发专属服务和防范电信诈骗等宣传，得到老年朋友一致好评。 收起d
"
"
                    智惠养老，以老人为核心的家庭预警机制现已开启，对接ing… #养老##智慧养老# ​                "
"
#武昌养老# 【守护老人安全，武昌区用“助老微立方”智破难题！】日前，武昌区中华路街道在全街启动“助老微立方”智慧场景，为街道120户80岁以上特殊老年人家中安上了“智能水表”，及时掌握老人生活动态，守护老人安全。依托武昌区大数据中心的技术支撑，武昌区推进智慧社区基础设施、系统平台和应 ​  c "
"
#武昌养老# 【守护老人安全，武昌区用“助老微立方”智破难题！】日前，武昌区中华路街道在全街启动“助老微立方”智慧场景，为街道120户80岁以上特殊老年人家中安上了“智能水表”，及时掌握老人生活动态，守护老人安全。依托武昌区大数据中心的技术支撑，武昌区推进智慧社区基础设施、系统平台和应用终端建设，助力提高社区居家养老质量和信息化智能水平，为社区基层治理增添了平安底色。据了解，“助老微立方”智慧场景是“#我为群众办实事#”的缩影，也是武昌区积极创建2022年十大智慧应用场景的真实写照。O守护老人安全，武昌区用“助老微立方”智破难题！ 收起d
"
"
#焦作网·今日焦作# 【59.9万名老人入网我市智慧养老平台】市级智慧养老平台硬件设施建设和软件开发已完成，59.9万名老人入网，享受智慧养老服务的新模式。这是记者从5月18日举行的市“强化能力作风、办好民生实事”第六场主题系列新闻发布会上获悉的。我市的智慧养老服务模式主要是聚焦服务精准需求， ​  c "
"
#焦作网·今日焦作# 【59.9万名老人入网我市智慧养老平台】市级智慧养老平台硬件设施建设和软件开发已完成，59.9万名老人入网，享受智慧养老服务的新模式。这是记者从5月18日举行的市“强化能力作风、办好民生实事”第六场主题系列新闻发布会上获悉的。我市的智慧养老服务模式主要是聚焦服务精准需求，搭建三级智慧养老平台。O网页链接 收起d
"
"
#兰州数字乡村圆梦小康路##数智兰州共生美好#【“美丽乡村 智慧治理” 兰州市大数据管理局积极探索数字乡村建设】一部手机、一台监控，外出打工的子女可随时看家中老人的情况；大屏宣传、网络办公，村民在家门口办医保、养老业务；微信群、短视频，农产品网络代销，让猪肉、土豆、蜂蜜都有了买家……这 ​  c "
"
#兰州数字乡村圆梦小康路##数智兰州共生美好#【“美丽乡村 智慧治理” 兰州市大数据管理局积极探索数字乡村建设】一部手机、一台监控，外出打工的子女可随时看家中老人的情况；大屏宣传、网络办公，村民在家门口办医保、养老业务；微信群、短视频，农产品网络代销，让猪肉、土豆、蜂蜜都有了买家……这是永登县武胜驿镇五端村村民的生活新场景，也是兰州市大数据管理局利用数字信息化技术助力乡村振兴的生动实践。 O“美丽乡村 智慧治理” 兰州市大数据管理局积极探索数字乡村建设 （兰州发布）@永登融媒 O“美丽乡村 智慧治理” 兰州市大数据管理局积极探索数字乡村建设 收起d
"
"
#致敬退役军人# 5月18日，绵阳市举行“科技助老 联通美好”智慧养老套包定向捐赠仪式。科技助老，惠泽军休，绵阳市退役军人事务局将继续整合利用社会优质资源，积极探索军休干部医疗、养老社会化服务新模式，提升军休干部养老服务智能化、数字化水平。#我向老兵敬个礼##老兵有范# ​                "
"
                    【AI心理评估、体感康复互动……这些炫酷的装备竟然出现在养老院！】近日，位于杭州市第三社会福利院的智慧养老院实体场景超市正式“营业”啦！这里面都有什么新奇的事物呢？ 跟着民民一起抢先参观一下吧！ ​                "
"
#反诈集中宣传月# 【鞍山公安反诈中心联合三大通讯运营商开展“5.17世界电信日”主题反诈宣传活动】为有效遏制针对老年人电信网络诈骗违法犯罪发案势头，推动全市老年人“防骗意识、识骗本领、反骗能力”有效提升，5月17日，鞍山市反诈中心民警走进移动、联通、电信公司开展“通信助老、智慧养老、服 ​  c "
"
#反诈集中宣传月# 【鞍山公安反诈中心联合三大通讯运营商开展“5.17世界电信日”主题反诈宣传活动】为有效遏制针对老年人电信网络诈骗违法犯罪发案势头，推动全市老年人“防骗意识、识骗本领、反骗能力”有效提升，5月17日，鞍山市反诈中心民警走进移动、联通、电信公司开展“通信助老、智慧养老、服务爱老”主题反诈宣传活动。活动中，鞍山市反诈中心民警在移动、联通、电信公司反诈工作负责人陪同下，通过面对面方式详细讲解了怎样开启拦截境外电话业务以及冒充公检法、投资理财、兼职刷单、网络贷款等常见诈骗形式特点、规律和防范技巧，并与工作人员一起发放宣传资料，现场解答群众疑问，提醒现场参与活动客户特别是老年客户务必提高警惕、增强防范意识，保护好个人信息，坚决做到不听、不信、不转账。同时，指导大家下载、注册“国家反诈中心”APP。近年来，鞍山公安反诈中心与中国移动、联通、电信鞍山公司建立了高效协作机制，多措并举打击防范电信网络新型违法犯罪行为，全力协助公安机关开展“断卡行动”。 收起d
"
"
                    近日，县民政局启动新一轮“智慧养老”项目，向县内80周岁以上老人发放“智慧手环”。5月17日上午，衢山镇马足村20余名耄耋老人收到了县民政局工作人员送来的“智慧手环”。#云尚岱山# ​                "
"
#打击整治养老诈骗# “保健品”诈骗、“投资理财”诈骗，“低价旅游”诈骗、“黄昏恋”诈骗、养老诈骗……这些主要针对老年人群体的诈骗手段，看似各不相同，套路却有迹可寻，跟随小编一起揭秘诈骗套路，做个智慧老人。 ​                "
"
#合肥商业# 静安总部项目，最新进度。（群友分享）项目建成后，安徽静安健康产业发展股份有限公司（国家部委授牌的全国智慧健康养老示范企业总部）、安徽省和信建筑工程有限公司（一级建筑工程总承包企业）、安徽静安投资集团、安徽静安置业、安徽省静安健康运营管理有限公司将相继入驻，业态涵盖建 ​  c "
"
#合肥商业# 静安总部项目，最新进度。（群友分享）项目建成后，安徽静安健康产业发展股份有限公司（国家部委授牌的全国智慧健康养老示范企业总部）、安徽省和信建筑工程有限公司（一级建筑工程总承包企业）、安徽静安投资集团、安徽静安置业、安徽省静安健康运营管理有限公司将相继入驻，业态涵盖建筑、养老、医疗、物业、金融等。 收起d
"
"
                    助力提升智慧养老和智慧民生信息化                "
"
                                    中国移动山东公司建设的“5G新型智慧养老平台”顺利在沂蒙老区临沂落地。该平台基于中国移动5G与云计算，配置了高性能的智能定位终端，并通过专业人员培训指导，确保老年人、监护人熟练使用相关功能。目前，中国移动山东公司运用5G等信息技术手段，已为临沂4911位老年人提供了智慧养老服务，为老年人家 ​  c "
"
                                    中国移动山东公司建设的“5G新型智慧养老平台”顺利在沂蒙老区临沂落地。该平台基于中国移动5G与云计算，配置了高性能的智能定位终端，并通过专业人员培训指导，确保老年人、监护人熟练使用相关功能。目前，中国移动山东公司运用5G等信息技术手段，已为临沂4911位老年人提供了智慧养老服务，为老年人家庭排忧解难。近年来，中国移动山东公司持续深化智慧民政服务，通过行业领先的5G网络技术和大数据能力，助力提升智慧养老和智慧民生信息化，并与临沂市民政局在基础通信、惠民服务等方面保持着良好的合作关系，推动智慧养老等利民政策快速落地实施。#5G看移动# #移动助老 智享生活# 收起d
"
"
#打击整治养老诈骗# 【打击治理电信网络诈骗】防范养老诈骗 辽源公安联手通讯企业开展智慧护老活动O【打击治理电信网络诈骗】防范养老诈骗 辽源公安联手通讯企业开展智慧护老活动 ​                "
"
                    智能家庭养老机器人 打开养老新思路因为社会整体老龄化的原因，如遇到突发事件，不能及时预警并第一时间赶到现场处理，雇佣保姆陪护服务行为不规范，服务质量难以保障，同时多数电子产品比较难操作，几大安全问题都是智慧养老领域的关键痛点。O网页链接 ​                "
"
#津门城事# 【已建设1.4万个基站！天津联通数字技术助推健康养老智能化】5月17日是世界电信和信息社会日，今年5.17的主题是“面向老年人和实现健康老龄化的数字技术”。　　天津联通围绕《数字技术助推健康养老智能化》，从银发族安全、健康、健忘等实际需求，介绍了智慧爱老、智慧助老、智慧养老的服 ​  c "
"
#津门城事# 【已建设1.4万个基站！天津联通数字技术助推健康养老智能化】5月17日是世界电信和信息社会日，今年5.17的主题是“面向老年人和实现健康老龄化的数字技术”。　　天津联通围绕《数字技术助推健康养老智能化》，从银发族安全、健康、健忘等实际需求，介绍了智慧爱老、智慧助老、智慧养老的服务和产品，拉近老年人与美好生活的距离。O网页链接 收起d
"
"
                    《了不起的物联网》第十期 517世界电信日 面向老年人及实现健康老龄化的数字技术#无锡物联网创新促进中心##智慧养老解决方案##世界电信日5月17日# L无锡物联网创新促进中心的微博视频 ​                "
"
                    当喜欢宅成为一种爱好，当远程办公成为一种常态，当居家养老成为一种必然。这个时候，我们需要怎样的网络服务？我们最在意的智慧家庭痛点是什么？5.17世界电信日，中国移动联合网易数读发布《中国移动智慧家庭白皮书》，在这里看史上最全的现代人上网冲浪图鉴↓#517世界电信日# #移动助老 智享生活# ​                "
"
中国电信 CHA 四川电信​：智慧养老是一种生态，点击链接查看更多>O四川电信​：智慧养老是一种生态 ​                "
"
中国电信 hk00728 四川电信​：智慧养老是一种生态，点击链接查看更多>O四川电信​：智慧养老是一种生态 ​                "
"
                    【建平税务 || 公益宣传片《底气》】     5月1日起，我省开始2022年城乡居民养老保险征收工作，缴费方式由单一银行签约扣款方式转变为“实体、网上、掌上、自助”多元化。建平县税务局开展了主题为“智慧税务向未来，便民服务更精彩”的系列宣传辅导活动，并制作了城乡居民养老保险公益宣传片《底气》 ​  c "
"
                    【建平税务 || 公益宣传片《底气》】     5月1日起，我省开始2022年城乡居民养老保险征收工作，缴费方式由单一银行签约扣款方式转变为“实体、网上、掌上、自助”多元化。建平县税务局开展了主题为“智慧税务向未来，便民服务更精彩”的系列宣传辅导活动，并制作了城乡居民养老保险公益宣传片《底气》。 L朝阳税务的微博视频 收起d
"
"
                    加快全面建设智能社区15分钟应急响应圈，为更多长者保驾护航！#养老##智慧养老##孝德智慧养老# O加快全面建设智能社区15分钟应急响应圈，为更多长者保驾护航！ ​​​ 2南京·顶山街道临江社区孝德居家养老服务中心 ​                "
"
#衡阳身边事# 【中国电信“智慧养老”让老年人提前体验“未来”生活】5月17日，在衡阳市船山公园的中国电信5G+互动体验展厅，老年人们通过了解智慧养老互动服务，提前体验“未来”生活。“心跳76次/分；血压127/91mmHg，真棒！”电视屏幕上这行数字显示出了张奶奶的身体状况。原来这个电视，只要外连一 ​  c "
"
#衡阳身边事# 【中国电信“智慧养老”让老年人提前体验“未来”生活】5月17日，在衡阳市船山公园的中国电信5G+互动体验展厅，老年人们通过了解智慧养老互动服务，提前体验“未来”生活。“心跳76次/分；血压127/91mmHg，真棒！”电视屏幕上这行数字显示出了张奶奶的身体状况。原来这个电视，只要外连一个血压仪，电视就能准确地检测出人的心跳和血压。 收起d
"
"
                    【#517世界电信日#   5G赋能智慧养老】今天是世界电信日，今年的主题是“面向老年人和实现健康老龄化的数字技术”。“点亮5G多彩生活共绘数智美好辽宁”暨2022年辽宁移动数字化大会今天在沈阳启动。会上，辽宁移动公司发布了全新会员生活权益服务平台——辽友会。同时上线运行“复工行动”和“孝心行动 ​  c "
"
                    【#517世界电信日#   5G赋能智慧养老】今天是世界电信日，今年的主题是“面向老年人和实现健康老龄化的数字技术”。“点亮5G多彩生活共绘数智美好辽宁”暨2022年辽宁移动数字化大会今天在沈阳启动。会上，辽宁移动公司发布了全新会员生活权益服务平台——辽友会。同时上线运行“复工行动”和“孝心行动”两款新产品。其中，“复工行动”针对中小企业提供宽带提档、上云优惠等服务，让利金额超过5000万元。“孝心行动”　围绕爱老助老升级服务。  L辽视第一时间的微博视频 收起d
"
"
                    【已建设1.4万个基站！天津联通数字技术助推健康养老智能化】#云观津城# 5月17日是世界电信和信息社会日，今年5.17的主题是“面向老年人和实现健康老龄化的数字技术”。天津联通围绕《数字技术助推健康养老智能化》，从银发族安全、健康、健忘等实际需求，介绍了智慧爱老、智慧助老、智慧养老的服务和 ​  c "
"
                    【已建设1.4万个基站！天津联通数字技术助推健康养老智能化】#云观津城# 5月17日是世界电信和信息社会日，今年5.17的主题是“面向老年人和实现健康老龄化的数字技术”。天津联通围绕《数字技术助推健康养老智能化》，从银发族安全、健康、健忘等实际需求，介绍了智慧爱老、智慧助老、智慧养老的服务和产品，拉近老年人与美好生活的距离。O网页链接 收起d
"
"
#深学笃用天津行动# 【已建设1.4万个基站！天津联通数字技术助推健康养老智能化】5月17日是世界电信和信息社会日，今年5.17的主题是“面向老年人和实现健康老龄化的数字技术”。　　天津联通围绕《数字技术助推健康养老智能化》，从银发族安全、健康、健忘等实际需求，介绍了智慧爱老、智慧助老、智慧 ​  c "
"
#深学笃用天津行动# 【已建设1.4万个基站！天津联通数字技术助推健康养老智能化】5月17日是世界电信和信息社会日，今年5.17的主题是“面向老年人和实现健康老龄化的数字技术”。　　天津联通围绕《数字技术助推健康养老智能化》，从银发族安全、健康、健忘等实际需求，介绍了智慧爱老、智慧助老、智慧养老的服务和产品，拉近老年人与美好生活的距离。O网页链接 收起d
"
"
                    【北京信息通信业助银发族畅享美好智慧生活】#让数字技术助力健康养老化# 2022年“5•17”世界电信和信息社会日的主题是：“面向老年人和实现健康老龄化的数字技术。”当老龄化遇见数字化，帮助老年人和障碍人群跨越数字鸿沟成为信息通信行业的重要使命。#数字内蒙# 古L人民邮电报的微博视频 ​                "
"
                    【市民政局健全“四大体系”办好民生实事】记者日前从市民政局获悉，今年，该局通过健全“四大体系”办好群众牵肠挂肚的智慧养老、老年助餐、困难群众救助等民生大事和群众天天有感的关键小事，计划投入资金4.56亿元，其中社会救助资金3.94亿元。健全社会救助体系。扎实做好城乡低保、特困供养等种类 ​  c "
"
                    【市民政局健全“四大体系”办好民生实事】记者日前从市民政局获悉，今年，该局通过健全“四大体系”办好群众牵肠挂肚的智慧养老、老年助餐、困难群众救助等民生大事和群众天天有感的关键小事，计划投入资金4.56亿元，其中社会救助资金3.94亿元。健全社会救助体系。扎实做好城乡低保、特困供养等种类困难对象动态调整工作，全年安排3.94亿元动态为4.75万名城乡低保对象、5400余名特困供养对象及临时救助对象等发放补助金，为特困人员购买住院护理保险；开发低收入监测平台，实现救助资格认证等核对业务“指尖办”。健全养老服务体系。高龄津贴惠及5.2万名80周岁以上老年人，为1.1万名困难老人购买居家养老服务，新建18个、改建4个村级养老服务站，建设28个社区老年食堂助餐点、实施100张“家庭照护床位”试点、完成200户困难家庭适老化改造、运营92个社区（村）三级服务中心。健全基层社会治理体系。推动“WE社区”等智慧社区建设项目，打造100个“WE社区”“爱邻联盟”，实施100个“管家计划”社区吹哨项目，便于社区服务管理和邻里之间互助服务；设立10个社区慈善基金，推动居民互助共济。健全专项社会事务体系。改造提升10座乡镇公益性公墓，实施惠民殡葬政策和生态葬奖励，减轻约8000丧户家庭负担；实施30名孤残儿童助学计划，资助300名考入本科困难大学生；为30个以上老旧小区集中更换标准楼栋牌；推进婚姻登记“跨省通办”。 （路璐） 收起d
"
"
                    今天是我人生最开心的日子之一！我的副业第一笔收入！😭太感动了被我的智慧所打动以后我的养老保险每月都会多5k！ ​                "
"
                    发布了头条文章：《破解数字鸿沟丨智慧养老托起幸福晚年》  O破解数字鸿沟丨智慧养老托起幸福晚年 ​                "
"
                    近日，长春市妇联到“吉林省物流与采购联合会”示范园进行视察。 视察中，市妇联副主席王立春了解了入驻企业北方集团吉林省介护树智慧养老服务有限公司开展的“亦老亦小”情况，重点了解了有关日本预制菜研发，国内外礼品、非遗产品、天天长者食堂餐品、智简小厨房餐具设计等情况；听取了打造省级 ​  c "
"
                    近日，长春市妇联到“吉林省物流与采购联合会”示范园进行视察。 视察中，市妇联副主席王立春了解了入驻企业北方集团吉林省介护树智慧养老服务有限公司开展的“亦老亦小”情况，重点了解了有关日本预制菜研发，国内外礼品、非遗产品、天天长者食堂餐品、智简小厨房餐具设计等情况；听取了打造省级巾帼三创示范园、非遗园中园、“松鹤长春之家”策划等情况，并对相关工作进行了指导。（交通之声记者徐晶） 收起d
"
"
#文明创建# 【广州移动智慧养老：让老有所“移”，温暖常伴 】“数字化列车”疾驰向前，“银发社会”悄然而至，破解老年人运用智能技术之困，已成为全社会共同的责任。今年世界电信日主题为“面向老年人和实现健康老龄化的数字技术”，旨在号召各国加强数字包容性并构建对老年人友好的数字环境，期望利 ​  c "
"
#文明创建# 【广州移动智慧养老：让老有所“移”，温暖常伴 】“数字化列车”疾驰向前，“银发社会”悄然而至，破解老年人运用智能技术之困，已成为全社会共同的责任。今年世界电信日主题为“面向老年人和实现健康老龄化的数字技术”，旨在号召各国加强数字包容性并构建对老年人友好的数字环境，期望利用数字技术帮助老年人健康地步入老年。广州移动全方位开展适老化服务，不断打造适老产品并升级服务设施，让“银发族”敢用网、善用网，共享时代进步的科技红利，弥合老年人数字鸿沟，让老有所“移”，温暖常伴。O广州移动智慧养老：让老有所“移”，温暖常伴 收起d
"
"
#海淀正能量# “保健品”诈骗、“投资理财”诈骗，“低价旅游”诈骗、“黄昏恋”诈骗、养老诈骗……这些主要针对老年人群体的诈骗手段，看似各不相同，套路却有迹可寻，跟随小编一起揭秘诈骗套路，做个智慧老人。还有防诈骗秘籍一并送上（来源:健康北京、京西卫士）#平凡人的善良有多闪亮# ​  c "
"
#海淀正能量# “保健品”诈骗、“投资理财”诈骗，“低价旅游”诈骗、“黄昏恋”诈骗、养老诈骗……这些主要针对老年人群体的诈骗手段，看似各不相同，套路却有迹可寻，跟随小编一起揭秘诈骗套路，做个智慧老人。还有防诈骗秘籍一并送上（来源:健康北京、京西卫士）#平凡人的善良有多闪亮##北京一卡通升级服务指南# @文明北京 @微博北京 @北京新闻广播 @北京广播 @北京时间 北京 2北京·海淀区 收起d
"
"
                    这位女士的财运线下移，深刻，和开叉的智慧线形成小三角纹，说明中年有个发小财的机会，建议你35岁创业做点小生意，为晚年养老问题早做打算。#八字命理八字合婚星座命理##事业##财运##招财运# L清虚命理的微博视频 ​                "
"
                    【北京信息通信业助银发族畅享美好智慧生活】#让数字技术助力健康养老化#从线上到线下，从智能应用产品到公共设施服务，我们用精细化的服务、人性化的产品，切实改善了老年人和障碍人群在使用互联网服务时的体验，让老年人和障碍人群真真切切地感受到“首都温度”，助力创造更加优质普惠的数字生活新图 ​  c "
"
                    【北京信息通信业助银发族畅享美好智慧生活】#让数字技术助力健康养老化#从线上到线下，从智能应用产品到公共设施服务，我们用精细化的服务、人性化的产品，切实改善了老年人和障碍人群在使用互联网服务时的体验，让老年人和障碍人群真真切切地感受到“首都温度”，助力创造更加优质普惠的数字生活新图景。  L人民邮电报的微博视频 收起d
"
"
                    网上冲浪有新法，中国移动有担当，值此5.17世界电信日之际，中国移动联合网易数读发起一项调查，并发布《中国移动智慧家庭白皮书》，通过大数据勾勒出一份全国人民网上冲浪的最真实图鉴，还有你最想知道的冲浪秘籍，快快收下这份白皮书吧！                "
"
                                    当喜欢宅成为一种爱好，当远程办公成为一种常态，当居家养老成为一种必然。这个时候，我们需要怎样的网络服务？我们最在意的智慧家庭痛点是什么？5.17世界电信日，中国移动联合网易数读发布《中国移动智慧家庭白皮书》，在这里看史上最全的现代人上网冲浪图鉴↓#517世界电信日# #移动助老 智享生活# ​                                "
"
#517世界电信日# 还在为老年人不会使用手机而担心吗？电信推出助力银发一族，畅享美好数字生活活动。一键接入人工客服，足不出户，在线办理。为老年人的居家养老、健康安全、精神娱乐提供更多更智能的暖心服务。一机在手，生活无忧。智慧助老，电信相伴！ 豫见517 ​                "
"
                    蒲城县居家和社区智慧养老信息指挥中心（第六期——机构养老）#智慧居家养老#智慧养老 2渭南·蒲城县居家和社区智慧养老信息指挥中心 L金色年华智慧养老的微博视频 ​                "
"
                    【市民政局点线面结合推进民政民生实事宣传工作】为浓厚全社会关心、支持、参与、监督民生工程的良好氛围，让党的惠民政策深入人心，市民政局“点”“线”“面”结合，强力推进2022年民生实事宣传工作。把握重“点”。突出养老服务和智慧养老、困难群众救助、老年助餐服务3项民生实事宣传重点内容和 ​  c "
"
                    【市民政局点线面结合推进民政民生实事宣传工作】为浓厚全社会关心、支持、参与、监督民生工程的良好氛围，让党的惠民政策深入人心，市民政局“点”“线”“面”结合，强力推进2022年民生实事宣传工作。把握重“点”。突出养老服务和智慧养老、困难群众救助、老年助餐服务3项民生实事宣传重点内容和重点人群，夯实“民生工程”品牌影响力，采取行之有效的举措，实事求是展现民政民生实事惠民成效，持续深入报道民政民生实事建设创新亮点，务求民生工程群众知晓度和社会满意度进一步提升。深入一“线”。结合文明创建、结对帮扶等活动，深入城乡社区、居民家中、田间地头宣讲民政民生实事政策，与群众“面对面”“点对点”“零距离”交流，让民政民生实事家喻户晓、人人皆知。广泛听取基层组织和服务对象的心声，掌握诉求，切实解决人民群众实际困难。深入推进和提升民生工程政务公开工作，着力增强民生工程政策透明度和公信力。扩大两“面”。建立区县、乡镇（街道）、村（居）三级联动宣传工作机制，以5月、10月为民生工程集中宣传月，采取通俗易懂、群众喜闻乐见的方式，宣传群众最关心的政策内容，扩大宣传的覆盖面。加强与互联网、电视、广播、报刊等主流媒体的沟通配合，充分发挥短视频、微信公众号、抖音、快手等新媒体元素多样、时效性强等优势特点，扩大宣传的影响面。 收起d
"
"
                    【#市民请注意，5月20日至24日社会保险信息系统将停机暂停办理有关业务#】市民请注意攀枝花智慧人社发布关于社会保险信息系统停机，暂停办理有关业务的通告↓↓↓为贯彻落实国家关于企业职工基本养老保险全国统筹的决策部署，进一步满足人民群众社会保险公共服务多元化需求，根据人力资源和社会保障 ​  c "
"
                    【#市民请注意，5月20日至24日社会保险信息系统将停机暂停办理有关业务#】市民请注意攀枝花智慧人社发布关于社会保险信息系统停机，暂停办理有关业务的通告↓↓↓为贯彻落实国家关于企业职工基本养老保险全国统筹的决策部署，进一步满足人民群众社会保险公共服务多元化需求，根据人力资源和社会保障部企业职工基本养老保险全国统筹信息系统建设工作安排，我省结合社会保险公共管理服务实际，对社会保险信息系统和公共服务平台进行了升级改造，需停机接入全国统筹信息系统并上线运行。现将系统停机期间相关业务暂停办理有关事项通告如下：一、暂停办理时间及范围5月20日18时至5月24日18时，全省机关事业单位基本养老保险、职业年金，以及人事人才、劳动关系、就业创业、社会保障卡等线上服务暂停办理；全省除成都市外的企业职工基本养老保险、城乡居民基本养老保险、工伤保险、失业保险线上服务暂停办理。5月24日18时至6月8日9时，全省社会保险线上线下服务暂停办理。二、暂停办理渠道（一）线上服务渠道国家社会保险公共服务平台、全国人力资源和社会保障政务服务平台、第三方合作移动端（微信、支付宝等）所涉及四川的社会保险业务及其他线上公共服务；省一体化政务服务平台所涉及人力资源和社会保障厅的社会保险业务及其他线上公共服务；四川人社在线公共服务平台、“四川人社”手机APP、“四川e社保”手机APP以及各市（州）人力资源和社会保障局自建的网上经办服务大厅、移动端（包括手机APP、小程序、微信公众号等）所涉及的社会保险业务及其他线上公共服务。（二）线下服务渠道全省各级社会保险经办机构、工伤认定机构、劳动能力鉴定机构、社银一体化服务网点、乡镇（街道）和村（社区）社会保险便民服务网点、自助服务一体机等。三、恢复办理时间5月25日9时起，恢复人事人才、劳动关系、就业创业、社会保障卡等线上业务办理。6月8日9时起，恢复社会保险所有渠道业务办理。四、温馨提示（一）养老保险、工伤保险、失业保险等社会保险待遇不受系统停机影响。（二）暂停办理期间，参保单位和参保人员因特殊原因需办理相关社会保险业务的，可在参保地社会保险经办机构、工伤认定机构、劳动能力鉴定机构线下窗口正常申报，各经办机构在系统恢复后及时办理。（三）参保单位和参保人员6月8日前确需打印参保证明的，请于停机暂停办理前通过线上或线下服务渠道及时办理。（四）暂停办理前和恢复办理初期，可能出现业务办理高峰，请参保单位和参保人员尽量合理选择时间，错峰办理有关业务。（五）暂停办理期间给您带来的不便，敬请谅解。如有疑问，请拨打本地12333电话咨询，或向参保地社会保险经办机构、工伤认定机构、劳动能力鉴定机构咨询。 收起d
"
"
#科技助老 联通美好# 【上海联通“暖心家园”智慧养老解决方案正式发布】5月16日，上海联通“暖心家园”智慧养老解决方案发布会以线上直播的形式举行。“暖心家园”以居家社区场景为重点进行数字赋能，为银发家庭提供家庭养老院式服务，针对老人居家安全、老人健康、生活和精神娱乐等，提供多端数字化 ​  c "
"
#科技助老 联通美好# 【上海联通“暖心家园”智慧养老解决方案正式发布】5月16日，上海联通“暖心家园”智慧养老解决方案发布会以线上直播的形式举行。“暖心家园”以居家社区场景为重点进行数字赋能，为银发家庭提供家庭养老院式服务，针对老人居家安全、老人健康、生活和精神娱乐等，提供多端数字化养老产品，打造虚拟数字化养老院。针对街道、社区等机构的养老需求，提供运营管理平台、养老应用软件等产品，打造15分钟生活圈的数字化养老一站式解决方案。针对政府侧监管需求，支持各方数据接入，并可与市级一网统管平台进行对接，打造数字化养老“智慧大脑”。一起来看：  O科技助老 联通美好 上海联通“暖心家园”智慧养老解决方案正式发布 收起d
"
"
                    发布了头条文章：《聚焦智慧养老，中国移动如何做好“守护者”？》  O聚焦智慧养老，中国移动如何做好“守护者”？ ​                "
"
#明椿学社##在线教育# 【开课吧布局老年人兴趣教育，明春学社满足新式养老需求】 行业的快速发展也昭示银发教育是一个可持续的朝阳行业，如何看透需求，以精准的产品和服务帮助中老年群体智慧养老，高品质养老，是赛道玩家们领跑的关键，也是行业高质量发展的钥匙。 O开课吧布局老年人兴趣教育，明春学社满足新式养老需求 ​                "
"
                    “银发经济”万亿市场崛起　运营商加码助力智慧养老  链接:O“银发经济”万亿市场崛起　运营商加码助力智慧养老 ​                "
"
                    【科大讯飞副总裁朱家泉：用科技赋能智慧养老，推动科技适老助老】科大讯飞副总裁朱家泉：用科技赋能智慧养老，推动科技适老助老#517世界电信和信息社会日# #科大讯飞# #科技# L通信产业报网的微博视频 ​                "
"
                    理想的生活是不畏将来生活的形态如繁星，理想中的生活不是因为疫情改变了原来的轨迹，还真是没机会思考这个问题。疫情和父母待在一起，使我发现纷繁多样的生活下面，其实只有一个简单的诉求：不畏将来。不畏将来，需要制度的支撑，每个人参与社会医疗不畏惧生病，每个人参与社区养老不畏惧老无所依 ​  c "
"
                    理想的生活是不畏将来生活的形态如繁星，理想中的生活不是因为疫情改变了原来的轨迹，还真是没机会思考这个问题。疫情和父母待在一起，使我发现纷繁多样的生活下面，其实只有一个简单的诉求：不畏将来。不畏将来，需要制度的支撑，每个人参与社会医疗不畏惧生病，每个人参与社区养老不畏惧老无所依。不畏将来，需要自身对自己价值的发掘，在能力所及范围内帮助他人，收获认同和对等回报。不畏将来，需要社会规则明晰可预测，人与人、人与社会有固定明确的规则约束双方行为，在框架内行事，每个人行为具有极大的可预测性。有这样制度与内心的支撑，生活中的每个人都是理想的，再为自己需要的、想要的去争取去实现，这就是我理想中的生活。#你心目中的理想生活是什么样的##幸福小家的大智慧# 收起d
"
"
毕业论文研究中老年人智能设备的操作情况对智慧居家养老的接受程度结果因为疫情全部收的网络问卷，那我的调查对象的智能设备操作度都很好哇，这我还分析个啥呀代表性太差的数据怎么写论文呀 ​                "
"
                    搭建健康发展平台一一包头市文化发展行业协会举办“肠道肿瘤的预防和鉴别”医疗知识专题讲座      2022年5月13日下午15:00，包头市文化发展行业协会在包头市智慧养老平台上，举办了由包头市民政局牵头的全市第二届“五社联动”社区治理公益创投大赛“为老服务”的活动。为了提高老年人的健康素养，营 ​  c "
"
                    搭建健康发展平台一一包头市文化发展行业协会举办“肠道肿瘤的预防和鉴别”医疗知识专题讲座      2022年5月13日下午15:00，包头市文化发展行业协会在包头市智慧养老平台上，举办了由包头市民政局牵头的全市第二届“五社联动”社区治理公益创投大赛“为老服务”的活动。为了提高老年人的健康素养，营造有利于老年人健康的社会环境，包头市民政局和包头市文化发展行业协会，特邀包头市医学院第二附属医院消化微创中心主任医师、消化病研究所副所长段树全主任，开展了题为“肠道肿瘤的预防和鉴别”的医疗知识专题讲座。段树全主任结合真实案例，对直肠肿瘤的发病率现状、检查和诊断，直肠癌的临床表现及鉴别诊断、易感人群、预防和治疗等方面进行了详细讲解，重点讲授了痔疮和直肠癌便血的自我鉴别的实用医学知识。        为了防控疫情，本次讲座采取线上方式进行。全市养老机构、福利机构、包头市文化发展行业协会及相关人员参加了本次讲座。包头市智慧养老服务中心为此次讲座提供了技术支持和后勤保障工作。 收起d
"
"
                    恭喜智慧的妈妈为9岁的孩子每年强制储蓄2万，10年共计20万。面对不断下滑的利率，如果借助合适的金融工具，就可以锁定利率，终身复利增值。安全、确定、保证。更省心，更安心。​学会储蓄、理财，让未来孩子的教育、婚嫁、自己的养老更从容。“​手上有粮，才能心中不慌”！ ​                "
"
                    ✓智慧调休(蒸的机智)✓西安博物院（像猩猩的武士）✓小雁塔（蒙蒙细雨中有那味儿了）✓牛肉火锅（还阔以）✓老菜场（可惜今天没有集市）✓护城河边溜达（太惬意了，我想养老）✓曲江书城（看书两个多小时还吃瓜别人相亲）✓坎坷的必胜客之路（也不知道为啥今天这么火热）如果没有看到群里的消 ​  c "
"
                    ✓智慧调休(蒸的机智)✓西安博物院（像猩猩的武士）✓小雁塔（蒙蒙细雨中有那味儿了）✓牛肉火锅（还阔以）✓老菜场（可惜今天没有集市）✓护城河边溜达（太惬意了，我想养老）✓曲江书城（看书两个多小时还吃瓜别人相亲）✓坎坷的必胜客之路（也不知道为啥今天这么火热）如果没有看到群里的消息，那么今天真的是超级完美的一天 收起d
"
"
快乐老家养老组学会成全，是人生的智慧，也是人生的一种境界。特别是在如今这个张扬个性，崇尚自我的社会，成全别人就更难为可贵了。 ​                "
"
                    【件件暖心！今年巢湖将实施16项民生工程】幼有所育、学有所教、劳有所得、病有所医……件件关切幸福生活！2022年，巢湖市将实施16项民生工程，分别是：“四好农村路”建设、棚户区和老旧小区改造、养老服务和智慧养老、幼儿托育和学前教育促进、就业促进工程、城乡适龄妇女“两癌”免费筛查、困难群 ​  c "
"
                    【件件暖心！今年巢湖将实施16项民生工程】幼有所育、学有所教、劳有所得、病有所医……件件关切幸福生活！2022年，巢湖市将实施16项民生工程，分别是：“四好农村路”建设、棚户区和老旧小区改造、养老服务和智慧养老、幼儿托育和学前教育促进、就业促进工程、城乡适龄妇女“两癌”免费筛查、困难群众救助、重特大疾病医疗保险和救助工程、困难残疾人康复、困难职工帮扶、中小学课后服务、15分钟健身圈建设、15分钟阅读圈建设、惠民菜篮子”运营、老年助餐服务、城乡困难群体法律援助。 收起d
"
"
                    【未来社区旧改版，智慧红梅幸福家】#共同富裕在上城#近日，闸弄口街道红梅·幸福家（红梅社区邻里中心）正式投入使用。这座集商业、文化、娱乐、体育、教育、养老等功能为一体的小区综合体共有五层，建筑面积约4300㎡，不仅是“共富基本单元”的缩影，也成为杭城旧改版未来社区建设的又一样板。 ​                "
"
                    钱给谁，谁管你养老，这是智慧；钱平分，共同养老，这是公平；钱给其中一个，却让另一个给你养老，这叫缺德。 ​                "
"
河北单招秦职智慧养老专业有人嘛，转了一圈一个也没有 ​                "
"
                    【社会真实】这样的养老方式很幸福。今年62岁，老伴5年前去世，很多人都劝我再找一个都被我委婉的拒绝了！看了整篇文章，人间清醒啊！很少有人像你这样聪明智慧的。 ​                "
"
#智慧税务向未来 便民服务更精彩# 【建平县税务局多管齐下开展城乡居民养老保险宣传辅导】  5月1日起，我省开始2022年城乡居民养老保险征收工作，缴费方式由单一银行签约扣款方式转变为“实体、网上、掌上、自助”多元化。在前期省局下发的疑点名单中，建平县有6000多名居民无法通过银行签约扣款缴费， ​  c "
"
#智慧税务向未来 便民服务更精彩# 【建平县税务局多管齐下开展城乡居民养老保险宣传辅导】  5月1日起，我省开始2022年城乡居民养老保险征收工作，缴费方式由单一银行签约扣款方式转变为“实体、网上、掌上、自助”多元化。在前期省局下发的疑点名单中，建平县有6000多名居民无法通过银行签约扣款缴费，因此，建平县税务局开展了主题为“智慧税务向未来，便民服务更精彩”的系列宣传辅导活动，让缴费人便捷享受民生政策。       座谈会上谋思路       4月18日，县税务局和县人社局、银行等部门围坐一张桌，就城乡居民养老保险费缴费方式、缴费标准及缴费过程中的难点问题、注意事项各抒己见。通过沟通交流，最终确定了由县税务局主导，人社局、银行等部门共同配合的宣传辅导活动方案。确定了线上线下齐发力，制作《城乡居民养老保险缴费热点问答攻略》，深入城乡调研，设置特色缴费渠道等方式，为广大缴费人带来全时空、立体式服务的宣传思路。       云课堂上讲“干货”       5月6日下午2点30分，一场由税务、银行、经办机构工作人员共同参与的城乡居民养老保险缴费知识“云课堂”在县税务局五楼顺利开播。“云课堂”采用现场访谈形式对城乡居民养老保险相关问题逐一解读，对特殊缴费情况、修改缴费档次等疑难问题进行针对性辅导。       直播持续30分钟，参与人数达到500余人，累计互动1600余次。针对讲解内容设置了5轮有奖知识答题环节，通过随机截屏的方式确定了15名幸运网友，现场公布获奖名单和领奖方式。直播期间还专门设置了互动提问环节。3名主播回答了城乡居民养老保险缴费期限、缴费方式、缴费档次、灵活就业人员养老保险缴费和城乡居民养老保险缴费的区别等13个问题。观看直播的网友通过字幕表达了对直播的认可，纷纷表示：税务、银行、社保三家共同为大家答疑解惑，内容全面又专业，一次直播，了解三家单位需要注意的事项，非常给力。       线下宣传齐发力       在乡镇场街人流聚集的公共场所发放宣传海报、悬挂横幅进行集中宣传。面向全县所有人群，公开征集城乡居民养老保险征收宣传口号56条，评选优秀作品5条，形成浓厚的宣传氛围。构建乡镇场街、社区、村委会网格模式，将城乡居民养老保险缴费操作流程加入到社区“便民智慧服务站”中，由社区网格员为居民提供业务咨询、线上操作等帮办服务。       县税务局社会保险费与非税收入股的业务骨干王雪亲自设计制作特色手机海报和宣传材料，通过朋友圈、税企微信群，建平融媒等线上方式全方位宣传电子资料。与人社局、银行沟通，在业务大厅设置城乡居民养老保险缴费知识资料架、放置宣传资料5000余份；通过税务干部进社区，社区工作人员入户等方式，发放宣传资料3000余份。       5月7日，恰逢母亲节即将来临，县税务局党委书记、局长邹德奇，党委委员、副局长李世伟，社会保险费与非税收入股一行来到建平县叶柏寿街道益安社区，为社区工作人员讲解城乡居民养老保险缴费知识的同时，为社区5名80岁以上老人送上鲜花和米面粮油等生活物资。老人们表示：自己是城乡居民养老保险的受益者，今后会积极动员身边的亲人和朋友缴纳城乡居民养老保险，让更多人享受到这项民生政策。       党委书记、局长邹德奇将鲜花送到老人手里，并祝老人身体健康、母亲节快乐！       特色服务暖民心       积极主动开展“税银合作”，缴费人可到任一银行网点就近缴费。在各银行网点设置“线上缴费体验区”，鼓励缴费人通过线上渠道缴费。聚焦不使用智能设备的特殊群体缴费需求，设置绿色通道，并积极提供预约服务、上门办理，对特殊群体进行重点保障、兜底办理。开展缴费服务“三进”活动。税务干部进社区、进村庄、进银行，多渠道了解居民自主缴费情况及缴费过程中遇到的热点疑难问题，通过网格化汇总后，有针对性提出解决方案，做好后续跟踪服务。        城乡居民养老保险事关民生福祉和百姓切身利益。建平县税务局多渠道、多方式开展城乡居民养老保险参保缴费宣传，推进“掌上办”“就近办”“兜底办”便民缴费畅通无阻，激发了居民参保缴费积极性，营造了踊跃参保、积极续保的良好社会氛围。 收起d
"
"
                    学习传统文化树立文化自信，弘扬传统文化造福子孙后代！中医是华夏大地滋生的本土文化，是先人智慧的结晶，也可以说是一门艺术，不能简单地以西方医学来界定。今天和大家分享一例用传统文化帮助老人减轻痛苦的案例，希望对大家有所帮助！ 2潍坊 L杰坤聊易的微博视频 ​                "
"
                    智慧养老：搭建省级养老服务综合信息云平台，构建部、省、市、县、乡、村六级穿透体系，推进全省养老大数据精准服务，提升养老服务信息化水平。视频监控、定位手环、智慧床垫、红外感应，助医、助餐、助洁、助浴、助行、助乐，一键呼叫，智能派单，提供健康管理、应急救助、生活照料等全方位服务。 ​                "
"
                    中国目前上市公司中有将近100家从事了养老产业，其中第一块是养老地产占到了45%左右，第二块是医疗健康，占18.5%；第三块是类似于日本这样的智慧养老，占到了17%。 2武汉·江山如画汉玺 ​                "
"
                    只生一个好，国家来养老。停叫网约车，还有应急队。事实证明，在中国生存靠的是自己和智慧，不是相信口号。 ​                "
"
#智慧税务向未来 便民服务更精彩# 【2分钟视频教您便捷缴纳城乡居民基本养老保险费】@榆林税务 L陕西税务的微博视频 ​                "
"
                    以先进科技应对老龄化，是未来最重要的民生事业之一。这个先进科技，首先是各种各类智能服务机器人，用于家庭、养老机构、社区、医疗机构……等其次是医药医疗……再次是可穿戴设备、可穿戴医疗，如医学智能眼镜、智慧助听器、智能鞋子、智慧腰带、医疗手表……还有就是人体增强，比如人工角膜、人 ​  c "
"
                    以先进科技应对老龄化，是未来最重要的民生事业之一。这个先进科技，首先是各种各类智能服务机器人，用于家庭、养老机构、社区、医疗机构……等其次是医药医疗……再次是可穿戴设备、可穿戴医疗，如医学智能眼镜、智慧助听器、智能鞋子、智慧腰带、医疗手表……还有就是人体增强，比如人工角膜、人造血液、人工骨骼…#养老##护理##居家养老# 收起d
"
"
                    你生孩子，为了什么？养老？爱的结晶？传承？从生物角度来说，所有生命的使命都是把自己的基因生生不息的传承繁衍下去动物传承的是自身物种的基因你传承的是什么？你的血液？你的姓氏？你的家业？一切外物，不过都是一个代号，不是你本人人为万物之灵，真正传承的是你的精神智慧这就如 ​  c "
"
                    你生孩子，为了什么？养老？爱的结晶？传承？从生物角度来说，所有生命的使命都是把自己的基因生生不息的传承繁衍下去动物传承的是自身物种的基因你传承的是什么？你的血液？你的姓氏？你的家业？一切外物，不过都是一个代号，不是你本人人为万物之灵，真正传承的是你的精神智慧这就如，你问我得父母是谁，我会回答是佛陀老子，这是我一生可学习的东西所有比我修行高的人都是我的至亲就如我在看一些老师的书的时候，我心里会同样的感动感恩，谢谢他们我现实中的父母，只是给我血肉之躯，有养育之恩，我的重生之恩不是他们生活中一样，你有没有小孩，将来孩子又真的是不是你生的，跟不跟你姓叫什么名字都无所谓，关键在于，到底是谁在养育教导这个孩子，教养他的人什么样子，孩子就什么样，那就是你的产物现在的人对孩子不是当宠物养就是当排泄物养当宠物就是养出了一个巨婴当排泄物就是养出了一个废物丢学校，丢社会，以为安排的明明白白就万事大吉，唯独自己没教任何真理，因为自己就没活明白也不说这些孩子已经是一个精神污染物，就孩子自身的命运而言，也很可悲，因为因果报应，每个人都会承受自己的无明业火，苦的最终还是孩子自己，每个人自己不管你生不生孩子，将来的孩子又是不是自己生的都不重要能直接影响孩子命运的，绝对不是学校，是谁在养他，怎么养他，养他的人有没有智慧 收起d
"
"
                    【大兴魏善庄镇：智慧养老 温暖如家】#大兴创城进行时##文明创建##养老#“之前驿站都是供老人休闲玩乐的区域，现在加入了老人身体康复的功能，能够让老人真正感到老有所安。”为解决服务老年人“最后一公里”，填补村级层面养老公共场所的空白，魏善庄镇动员各村申报幸福晚年驿站（简称养老驿站），北 ​  c "
"
                    【大兴魏善庄镇：智慧养老 温暖如家】#大兴创城进行时##文明创建##养老#“之前驿站都是供老人休闲玩乐的区域，现在加入了老人身体康复的功能，能够让老人真正感到老有所安。”为解决服务老年人“最后一公里”，填补村级层面养老公共场所的空白，魏善庄镇动员各村申报幸福晚年驿站（简称养老驿站），北田各庄村幸福晚年驿站就是乘着养老的春风，从往昔单一驿站提升至功能齐全、服务到位的养老驿站。@中国文明网@文明北京@大兴魏善庄 收起d
"
"
#武汉身边事##为人民服务# 【恩施州来凤县代表团考察汉阳区社区养老工作】为积极应对人口老龄化国家战略，加快推进养老服务业高质量发展，推动“智慧社区居家养老”实践走深走实，加快构建居家社区机构相协调、医养康养相结合的养老服务体系。5月10日，恩施州来凤县代表团一行前往汉阳区古楼社区互联网 ​  c "
"
#武汉身边事##为人民服务# 【恩施州来凤县代表团考察汉阳区社区养老工作】为积极应对人口老龄化国家战略，加快推进养老服务业高质量发展，推动“智慧社区居家养老”实践走深走实，加快构建居家社区机构相协调、医养康养相结合的养老服务体系。5月10日，恩施州来凤县代表团一行前往汉阳区古楼社区互联网+养老服务中心进行专项考察。汉阳区民政局、建桥街道相关负责人参加考察活动O网页链接#蓝v视界# 收起d
"
"
                    图一:少壮不努力，养老院都待不起。图二:古人大智慧啊。图九:女子防狼术，不晓得实战效果如何。　　 ​                "
"
                    智能社区智慧化养老大势所趋                "
"
#日本未来智能社区啥样# 日本提前进入到超老龄化社会，随之而来的是：高龄化人口、不和老人同居家庭、独居家庭比例“三高”现象。此外，全球范围内的低碳无碳化趋势会对未来的城市和社区带来哪些改变？这期节目中，一起去看看日本这方面的新理念和尝试。#我的VLOG生活# #日本疫情#  ​  c "
"
#日本未来智能社区啥样# 日本提前进入到超老龄化社会，随之而来的是：高龄化人口、不和老人同居家庭、独居家庭比例“三高”现象。此外，全球范围内的低碳无碳化趋势会对未来的城市和社区带来哪些改变？这期节目中，一起去看看日本这方面的新理念和尝试。#我的VLOG生活# #日本疫情# L黑哥在日本的微博视频 收起d
"
"
#热盘最新快讯#【诸暨市云顶居】据乐居绍兴站5月10日消息:云顶居独栋别院仅剩20余套清盘在售，建面约120㎡&180㎡,起价约250万元/套，具体一房一价,精装交付。项目180㎡户型样板间开放中。项目总规划面积6500亩，打造以“智慧健康养老”为主的旅居产品，建有90套独栋别院，同时规划建设私人会所、度假 ​  c "
"
#热盘最新快讯#【诸暨市云顶居】据乐居绍兴站5月10日消息:云顶居独栋别院仅剩20余套清盘在售，建面约120㎡&180㎡,起价约250万元/套，具体一房一价,精装交付。项目180㎡户型样板间开放中。项目总规划面积6500亩，打造以“智慧健康养老”为主的旅居产品，建有90套独栋别院，同时规划建设私人会所、度假酒店、农耕体验、特色民...O网页链接 收起d
"
"
                    【借力“互联网+”，乐享老年生活！】“截至目前，洛阳市智慧养老服务平台采集并录入了137万余名老年人信息，录入养老机构238家、社区养老服务设施766个、农村老年人幸福院1449个等数据信息……已完成市级民生实事年度任务。”在洛阳市养老服务中心，洛阳市智慧养老服务平台大屏上，我市养老大数据等信 ​  c "
"
                    【借力“互联网+”，乐享老年生活！】“截至目前，洛阳市智慧养老服务平台采集并录入了137万余名老年人信息，录入养老机构238家、社区养老服务设施766个、农村老年人幸福院1449个等数据信息……已完成市级民生实事年度任务。”在洛阳市养老服务中心，洛阳市智慧养老服务平台大屏上，我市养老大数据等信息一目了然。洛阳市养老服务中心负责人高丁说，为积极探索“互联网+”在养老服务中的应用，该中心搭建了集“养老大数据、综合监管、养老服务”三大功能于一体的综合养老服务平台，充分发挥平台在政府、老年人和服务机构之间的桥梁作用，为居家和社区老人提供服务。 收起d
"
"
#吴兴动态# 【智慧养老一“键”到家 吴兴“虚拟养老院”让老人足不出户享服务】O网页链接（来源：爱上吴兴客户端） L爱上吴兴的微博视频 ​                "
"
#get一下# 【世界500强企业泰康医养项目落地昆明呈贡】近日，泰康保险集团成功竞得昆明市呈贡区洛龙街道大健康产业地块4.3公顷土地，将在该地块打造泰康云南国际智慧医养总部——泰康之家·滇园，项目建成后将为云南乃至全国老年人提供“医养+旅居”的全新养老生活方式。这是继中国中铁、中国交建、中海 ​  c "
"
#get一下# 【世界500强企业泰康医养项目落地昆明呈贡】近日，泰康保险集团成功竞得昆明市呈贡区洛龙街道大健康产业地块4.3公顷土地，将在该地块打造泰康云南国际智慧医养总部——泰康之家·滇园，项目建成后将为云南乃至全国老年人提供“医养+旅居”的全新养老生活方式。这是继中国中铁、中国交建、中海油等世界500强企业相继入驻呈贡后，又一世界500强企业入驻呈贡，为昆明市呈贡区经济长远发展提供有力支撑。（via.云南省人民政府网） 收起d
"
"
                    无论哪个政党，当你用高房价让青年成为一生的房奴，让青年人成为社会养老体系击鼓传花的接盘者，让青年一生的奋斗老无所依，老无所养，当你把创新实干舞台的坑位都给了一群忽悠+骗子+跪地不起的洋奴，当你在遇到外来的威胁时自己不能担当，缺乏智慧，当你对人和事物缺乏起码的辨别力，你会吸引怎样的青 ​  c "
"
                    无论哪个政党，当你用高房价让青年成为一生的房奴，让青年人成为社会养老体系击鼓传花的接盘者，让青年一生的奋斗老无所依，老无所养，当你把创新实干舞台的坑位都给了一群忽悠+骗子+跪地不起的洋奴，当你在遇到外来的威胁时自己不能担当，缺乏智慧，当你对人和事物缺乏起码的辨别力，你会吸引怎样的青年人？除了首鼠两端的投机客就是一堆点头哈腰四平八稳的废柴！而这些人恰恰衬托出一个政党的水准和眼光还有多久的未来！所以行为比口号有感召力！     所幸我党还有良知，还有勇于自我革命的勇气！但一切仍取决于行动力！ 收起d
"
"
#洛阳身边事# 【已录入137万余名老年人信息】“截至目前，洛阳市智慧养老服务平台采集并录入了137万余名老年人信息，录入养老机构238家、社区养老服务设施766个、农村老年人幸福院1449个等数据信息...已完成市级民生实事年度任务。”详情请戳链接→洛阳市智慧养老服务平台已录入137万余名老年人信息 ​  c "
"
#洛阳身边事# 【已录入137万余名老年人信息】“截至目前，洛阳市智慧养老服务平台采集并录入了137万余名老年人信息，录入养老机构238家、社区养老服务设施766个、农村老年人幸福院1449个等数据信息...已完成市级民生实事年度任务。”详情请戳链接→洛阳市智慧养老服务平台已录入137万余名老年人信息 ​​​ 2洛阳 收起d
"
"
#洛阳城事# 【洛阳市智慧养老服务平台已录入137万余名老年人信息】“截至目前，洛阳市智慧养老服务平台采集并录入了137万余名老年人信息，录入养老机构238家、社区养老服务设施766个、农村老年人幸福院1449个等数据信息...已完成市级民生实事年度任务。”详情请戳链接→O洛阳市智慧养老服务平台已录入137万余名老年人信息 ​                "
"
                    转发微博                "
"
                                    【洛阳市智慧养老服务平台已录入137万余名老年人信息】“截至目前，洛阳市智慧养老服务平台采集并录入了137万余名老年人信息，录入养老机构238家、社区养老服务设施766个、农村老年人幸福院1449个等数据信息……已完成市级民生实事年度任务。”　　昨日，记者来到位于西工区中州中路445号意诚大厦(市 ​  c "
"
                                    【洛阳市智慧养老服务平台已录入137万余名老年人信息】“截至目前，洛阳市智慧养老服务平台采集并录入了137万余名老年人信息，录入养老机构238家、社区养老服务设施766个、农村老年人幸福院1449个等数据信息……已完成市级民生实事年度任务。”　　昨日，记者来到位于西工区中州中路445号意诚大厦(市中心医院对面)的洛阳市养老服务中心看到，在洛阳市智慧养老服务平台大屏上，我市养老大数据等信息一目了然。　　洛阳市养老服务中心负责人高丁说，为积极探索“互联网+”在养老服务中的应用，该中心搭建了集“养老大数据、综合监管、养老服务”三大功能于一体的综合养老服务平台，充分发挥平台在政府、老年人和服务机构之间的桥梁作用，为居家和社区老人提供服务。　　老年人如何足不出户，享受洛阳市智慧养老服务平台提供的养老信息？家住涧西区的王先生今年76岁，作为一名独居老人，他有时需要社区养老服务中心提供助餐服务。“我在家人的帮助下，学会了使用智能手机，关注了‘洛阳养老’微信公众号，能及时查找并联系离家不远的养老机构。”王先生说。　　“洛阳养老”微信公众号包括“智慧养老”“养老咨询”等内容，通过“养老机构”“养老地图”可查看洛阳市智慧养老服务平台收录的社区养老服务设施的名称、位置、联系人、联系方式等信息。　　“为了方便没有使用智能手机的老人，我们还在洛阳市民之家、各县(区)行政服务大厅、3A级以上社区养老服务中心摆放了洛阳民政智慧服务终端，老人及其家人可通过该终端查看洛阳市养老服务中心提供的政策法规、养老服务、养老地图等相关信息。”高丁说。　　此外，老年人还可通过“洛阳养老”微信公众号或拨打69912349服务热线，预约助餐、助浴、助洁、巡护等多项上门服务，推动养老服务更加精准、便捷、高效，实现从“有”到“优”的升级。（洛报融媒·洛阳网记者 余子愚 通讯员 董华武 高刘玉） 收起d
"
"
#吴兴动态# 【智慧养老一“键”到家 吴兴“虚拟养老院”让老人足不出户享服务】“你好，请问有什么可以帮您？”“我家的下水管道坏了，麻烦你们派人来看看。”近日，家住吴兴区朝阳街道红丰社区的老人钱玲珠按下了一键帮助按钮，不到半小时，维修师傅就登门解决了她的一桩心事...... ​  c "
"
#吴兴动态# 【智慧养老一“键”到家 吴兴“虚拟养老院”让老人足不出户享服务】“你好，请问有什么可以帮您？”“我家的下水管道坏了，麻烦你们派人来看看。”近日，家住吴兴区朝阳街道红丰社区的老人钱玲珠按下了一键帮助按钮，不到半小时，维修师傅就登门解决了她的一桩心事......O网页链接（来源：浙江新闻客户端 吴兴区融媒体中心 记者：王艺潼 沈逸凡 何伟卫 李梦童）  L爱上吴兴的微博视频 收起d
"
"
#青敬分享#【智慧养老一“键”到家】      几个月前，浙江吴兴区上门免费为3000户八十岁老人安装了一键帮助呼叫按钮。八旬老人周根荣和老伴钱玲珠就住在这个区里的红丰社区。因为子女住得远，老两口在生活中只能彼此依靠。他们住的是老房子，水管堵塞破裂，电线老化等问题不可避免。虽说周爷爷当过14 ​  c "
"
#青敬分享#【智慧养老一“键”到家】      几个月前，浙江吴兴区上门免费为3000户八十岁老人安装了一键帮助呼叫按钮。八旬老人周根荣和老伴钱玲珠就住在这个区里的红丰社区。因为子女住得远，老两口在生活中只能彼此依靠。他们住的是老房子，水管堵塞破裂，电线老化等问题不可避免。虽说周爷爷当过14年的铁道兵，无奈年事已高，这些问题对他来说都是大麻烦。装了这个一键通以后，周爷爷的问题都迎刃而解了，每当他有什么困难，只要一按，就会有服务人员上门服务👍👍小小的按钮连接的是吴兴区智慧养老服务中心，更是养老服务人员的用心💖💖 收起d
"
"
                    【张永调研全市养老服务工作】5月9日下午，市委书记张永深入我市部分养老服务机构，调研养老服务工作开展情况。他强调，要坚持以人民为中心的发展思想，探索推广智慧养老服务新模式，提升养老服务工作能力水平，更好满足群众多层次多样化养老需求。市委常委、秘书长、宣传部长汪继宏，淮海实业集团董 ​  c "
"
                    【张永调研全市养老服务工作】5月9日下午，市委书记张永深入我市部分养老服务机构，调研养老服务工作开展情况。他强调，要坚持以人民为中心的发展思想，探索推广智慧养老服务新模式，提升养老服务工作能力水平，更好满足群众多层次多样化养老需求。市委常委、秘书长、宣传部长汪继宏，淮海实业集团董事长童伯根参加调研。市委有关副秘书长，市民政局及相山区、杜集区负责同志等参加上述活动。（摄影记者 黄鹤鸣） 收起d
"
"
#好日子在浙江#【#湖州吴兴虚拟养老院让老人在家享服务#】近日，湖州吴兴区朝阳街道红丰社区，钱玲珠按下了一键帮助按钮，不到半小时，维修师傅就登门解决了她的一桩心事。钱玲珠与老伴周根荣年近八旬，几个月前，社区上门免费为他们安装了一键帮助呼叫按钮，只要轻轻一按，吴兴区智慧养老服务中心便能 ​  c "
"
#好日子在浙江#【#湖州吴兴虚拟养老院让老人在家享服务#】近日，湖州吴兴区朝阳街道红丰社区，钱玲珠按下了一键帮助按钮，不到半小时，维修师傅就登门解决了她的一桩心事。钱玲珠与老伴周根荣年近八旬，几个月前，社区上门免费为他们安装了一键帮助呼叫按钮，只要轻轻一按，吴兴区智慧养老服务中心便能实时收到提醒，为老人提供送餐、家政、医疗等品质养老服务。目前，吴兴区共有3000多户高龄、独居老人家中安装了一键呼叫装置，享受智慧养老带来的福利。O好日子 新故事丨智慧养老一“键”到家 吴兴“虚拟养老院”让老人足不出户享服务 L浙江日报的微博视频 收起d
"
"
                    有钱多生娃，好处大女人你记住啊，条件可以的话，一定要跟你的老公多生孩子，孩子呢就是财富，孩子能赚钱，能养家，能养老，多多益善，你看这个特别牛的女人啊，都是多去搞后代的，千龙破天，孩子啊多了的话他总是有厉害的，所以你母凭子贵，这也是后代的智慧，没有人愿意真的教你这些东西的，就是在 ​  c "
"
                    有钱多生娃，好处大女人你记住啊，条件可以的话，一定要跟你的老公多生孩子，孩子呢就是财富，孩子能赚钱，能养家，能养老，多多益善，你看这个特别牛的女人啊，都是多去搞后代的，千龙破天，孩子啊多了的话他总是有厉害的，所以你母凭子贵，这也是后代的智慧，没有人愿意真的教你这些东西的，就是在我们的社群陈老师，才会告诉你。​​付费796进陈昌文读书社群​​付费9999进陈昌文老板社群 收起d
"
"
#全民反诈防骗季# 【防范养老诈骗 辽源公安联手通讯企业开展智慧护老活动】#吉林公安# 日前，全国打击整治养老诈骗专项行动已正式启动。辽源市公安局坚持以源头治理和宣传教育相结合，在5月8日母亲节这一天，与辽源联通公司联合开展了防范养老诈骗普法宣传活动。  O防范养老诈骗 辽源公安联手通讯企业开展智慧护老活动 ​                "
"
                    【成都发布12个智慧养老应用场景需求清单】老年人防跌倒、机构智能查房、老年人智能相伴、健康码智能核验……伴随着数字化的发展与升级，各种各样的智能化设备，逐渐进入人们的生活。近日，成都市民政局、成都市经济和信息化局、成都市新经济发展委员会联合发布了《成都市智慧养老应用场景需求清单》， ​  c "
"
                    【成都发布12个智慧养老应用场景需求清单】老年人防跌倒、机构智能查房、老年人智能相伴、健康码智能核验……伴随着数字化的发展与升级，各种各样的智能化设备，逐渐进入人们的生活。近日，成都市民政局、成都市经济和信息化局、成都市新经济发展委员会联合发布了《成都市智慧养老应用场景需求清单》，引导社会各界和企业提供新创意、新技术、新模式，加速推进我市养老服务高质量发展。O成都发布12个智慧养老应用场景需求清单 收起d
"
"
                    【孝昌人社政务服务事项“一网通办”】5月5日，记者从孝昌县人力资源和社会保障局获悉，该局288项政务服务事项全部实现“一网通办”，养老保险待遇领取资格认证等14项服务事项实现“跨省通办”。        该局通过信息技术结合窗口服务打造“智慧人社”，让数据多跑路、群众少跑腿，为办事群众提供了更 ​  c "
"
                    【孝昌人社政务服务事项“一网通办”】5月5日，记者从孝昌县人力资源和社会保障局获悉，该局288项政务服务事项全部实现“一网通办”，养老保险待遇领取资格认证等14项服务事项实现“跨省通办”。        该局通过信息技术结合窗口服务打造“智慧人社”，让数据多跑路、群众少跑腿，为办事群众提供了更高效、优质的人社服务。线上，依托湖北政务服务网、12333APP、电子社保卡小程序等平台，让就业创业、社保缴费、人事人才等288项政务服务事项全部“一网通办”，实现了“不见面审批”。        线下，在局内政务服务大厅设置2台自助办理机，可办社保查询、缴费凭证打印等22项高频事项，办事群众凭身份证或社保卡即能在服务机上自助办理，实现了高频服务事项24小时“不打烊”。（全媒体记者黄佐君  通讯员陆威力  胡梦雅 ） 收起d
"
"
#吴兴动态# 【惠老助餐让老人乐享“舌尖幸福”】“饭菜味道不错，很合我们的胃口，而且有很多选择，价格也不贵。”家住朝阳街道朝阳社区的王先生是老年食堂的“忠实粉丝”。今年以来，针对辖区老龄化趋势加剧、老年人“吃饭难”等问题，位于朝阳街道的吴兴区智慧养老服务中心致力于打造高品质“老年食 ​  c "
"
#吴兴动态# 【惠老助餐让老人乐享“舌尖幸福”】“饭菜味道不错，很合我们的胃口，而且有很多选择，价格也不贵。”家住朝阳街道朝阳社区的王先生是老年食堂的“忠实粉丝”。今年以来，针对辖区老龄化趋势加剧、老年人“吃饭难”等问题，位于朝阳街道的吴兴区智慧养老服务中心致力于打造高品质“老年食堂”，建立健全养老服务体系、拓展居家养老服务内涵。O网页链接 收起d
"
"
#榜样力量# 【上海联通奉贤区分公司荣获2022年“上海市工人先锋号”称号】上海联通奉贤区分公司以5G、AI、云计算等新一代信息技术赋能城市公共安全、公共服务及公共管理，覆盖市区网格化智能应用场景、生态环境治理场景、智慧养老民生场景等细分领域，以更优的供给满足人民需求，用更好的资源服务人民 ​  c "
"
#榜样力量# 【上海联通奉贤区分公司荣获2022年“上海市工人先锋号”称号】上海联通奉贤区分公司以5G、AI、云计算等新一代信息技术赋能城市公共安全、公共服务及公共管理，覆盖市区网格化智能应用场景、生态环境治理场景、智慧养老民生场景等细分领域，以更优的供给满足人民需求，用更好的资源服务人民，全力以赴做好人民城市的共建者。分公司积极推进雪亮工程、社会面安防两大项目建设，打造了智慧停车、上海之鱼、智慧居家养老系统等标杆项目，持续为智慧城市建设贡献力量。 收起d
"
"
                    【养老服务专题培训】为提升全员养老服务业务能力，5月6日，省养老服务指导中心邀请山东和顺慧康科技有限公司大客户总经理谷祥飞，为全体人员进行了一堂“智慧养老”业务专题培训。此次培训拉开了省养老指导中心系列专题业务培训的序幕。 ​                "
"
                    【公务员考试申论热点：以“智慧”推进养老服务】 　　【热点背景】　　“民生无小事，枝叶总关情”，随着老龄化社会的到来，各地开发的关于智慧养老的信息管理系统、大数据平台相继投入使用并不断更新， 市场上的智慧养老产品日益丰富，为养老服务提供了更多选择。然而，老年人更关心的是，哪些产 ​  c "
"
                    【公务员考试申论热点：以“智慧”推进养老服务】 　　【热点背景】　　“民生无小事，枝叶总关情”，随着老龄化社会的到来，各地开发的关于智慧养老的信息管理系统、大数据平台相继投入使用并不断更新， 市场上的智慧养老产品日益丰富，为养老服务提供了更多选择。然而，老年人更关心的是，哪些产品用起来更方便，哪些服务是自己真正所需，哪些真正能解决生活难题。如何充分利用现有场地、设施及服务资源，通过科技赋能，创造出灵活多样、更贴近老人 真实需求的智慧养老服务“套餐”?这考验着管理部门和养老服务行业从业人员的智慧。　　【公考角度解读】　　【提出观点】　　“智慧养老要智慧，更要‘致惠’。”中国老龄产业协会曾会长认为，要抓住“养老服务”这个核心，在智慧产品和服务中，体现适老化、实惠性、人文性。老年人有幸福生活，后来人就有可期的未来。　　【参考对策】　　一、打造智慧养老系统。利用运用物联网、大数据、人工智能等新技术构建智慧养老系统，让养老服务更加智能高效。在康养中心，智慧元素可不少见：老人们佩戴的胸牌可用来定位，帮助紧急呼叫;卫生间的地垫一旦监测到老人摔倒，可发出警报;智慧养老软件实时记录老人生命体征数据，供医护人员参考……　　二、线上线下服务结合。智慧养老还延伸到了老人们的家中。老人享受到智慧养老服务， 按下专用手机按钮，“助老员”便可上门打扫卫生、整理房间等，十分方便。线上十多名专业话务员为老人提供紧急救援呼叫、生活信息咨询、心理慰藉等 24 小时服务;线下 100 多名专业“助老员”随时待命，为老人提供上门服务。　　三、鼓励养老机构提升。为鼓励养老机构推进智慧养老，民政局按照老年人人数给予补贴，激励养老机构加快智慧养老建设进程。“在区里鼓励下，我们的科技手段越来越多，不仅提高了服务水平，还减少了人力成本。”此外，通过进审批方式，让养老机构可以在线申请运营补贴，并定时对全区养老机构进行考核，鼓励养老机构提高智慧化水平。　　四、关注老人文化生活。在智慧养老的推进中，老年人的文化生活也颇受关注。跟着老师学扎丝网花。老人们手拿自己的作品，笑得合不拢嘴。在这里，老人们可以享受日间照料、失能护理、失智护理等多种服务。老人们可以去心理咨询工作室敞开心扉、聊聊“心事”，或在中心学绘画、学唱歌、学手工制作，或在中心组织下与老伙伴们一起参加红色旅游，开启了“七彩老年生活”。 收起d
"
"
#贵州旅行# 【风景秀丽的贵州兴义市“纳具·和园”康养小镇】兴义市利用山清水秀的独特优势，把“健康”元素融入美丽乡村，依托则戎镇纳具布依族古村寨建设，将古寨内茂密的森林、人文历史古迹、布依民族文化等融入康养旅游中，建设集中医康养、中医研发、药膳食疗、智慧养老、文化传承、中药材种植等融 ​  c "
"
#贵州旅行# 【风景秀丽的贵州兴义市“纳具·和园”康养小镇】兴义市利用山清水秀的独特优势，把“健康”元素融入美丽乡村，依托则戎镇纳具布依族古村寨建设，将古寨内茂密的森林、人文历史古迹、布依民族文化等融入康养旅游中，建设集中医康养、中医研发、药膳食疗、智慧养老、文化传承、中药材种植等融为一体，加快“康养+”新业态培育和产业融合发展，是“养身、养胃、养眼、养心”的康养旅游目的地。#寻美贵州# L贵途摄者的微博视频 收起d
"
"
#智慧养老·颐享生活# #美的集团旗下高科技适老化家居品牌发布#等一下去看，看有啥新品。家里有老人会用得上的@美颐享 "
"
#智慧养老·颐享生活#专研智慧科技呵护爸妈的幸福生活#美的集团旗下高科技适老化家居品牌发布#今日启幕，邀您共鉴O

今晚8点，和爸妈一起到[颐享银发研究所]VX视频号观看新品牌发布[打call] L美颐享的微博视频 ​                                "
"
                    近年来，锦江区持续完善养老服务体系建设，加快推进养老服务市场化，有效促进了健康养老服务智慧化升级。 O锦江区促进健康养老服务智慧化升级 ​                "
"
                    【#智慧养老院长什么样#？】近日，浙江省民政厅公布了智慧养老院和智能服务终端场景应用案例，杭州市第三社会福利院上榜智慧养老院最佳应用案例。那么，智慧养老院到底有什么特别之处呢？一起来了解一下吧！（资料/市民政局） ​                "
"
                    市残联调研环翠区残疾人康复中心5月7日上午，威海市残联党组书记苗建臣同志带队走访调研了环翠区残疾人康复中心和“如康家园”建设项目。苗建臣一行先后实地调研了竹岛街道“如康家园”、“6012349”威海市云智慧养老便民服务中心“如康家园”、残疾人社区食堂和环翠区残疾人康复中心自闭症儿童康复 ​  c "
"
                    市残联调研环翠区残疾人康复中心5月7日上午，威海市残联党组书记苗建臣同志带队走访调研了环翠区残疾人康复中心和“如康家园”建设项目。苗建臣一行先后实地调研了竹岛街道“如康家园”、“6012349”威海市云智慧养老便民服务中心“如康家园”、残疾人社区食堂和环翠区残疾人康复中心自闭症儿童康复训练区、残疾人运动康复训练区、残疾人职业康复、职业技能培训区、残疾人励志体验馆等，详细了解康复中心和“如康家园”运营管理情况，与环翠区残联同志进行座谈交流。苗建臣书记对环翠区残疾人康复工作给予了充分肯定。他强调，关心关爱残疾人群体，是社会文明进步的重要标志，环翠区残联要坚持残疾人康复需求导向，着力补齐基本公共服务短板，深入推进康复服务，加大对助残社会组织的扶持，进一步提升残疾人的获得感、幸福感、安全感。 收起d
"
"
#打击整治养老诈骗# 【揭秘养老诈骗套路，这些防骗技巧须知道】“杀猪盘”诈骗、“投资理财”诈骗，“低价旅游”诈骗……这些主要针对老年人群体的诈骗手段，看似各不相同，套路却有迹可寻，跟随小编一起揭秘诈骗套路，做个智慧老人。01“黄昏恋”骗局“黄昏恋”骗局其实就是“杀猪盘”骗局的一种 ​  c "
"
#打击整治养老诈骗# 【揭秘养老诈骗套路，这些防骗技巧须知道】“杀猪盘”诈骗、“投资理财”诈骗，“低价旅游”诈骗……这些主要针对老年人群体的诈骗手段，看似各不相同，套路却有迹可寻，跟随小编一起揭秘诈骗套路，做个智慧老人。01“黄昏恋”骗局“黄昏恋”骗局其实就是“杀猪盘”骗局的一种，主要针对独身老人，通过网络发展成为网恋后，通过编造各种理由索要钱财，随后拉黑对方，完成诈骗。02“投资理财”骗局“投资理财”骗局受害人以老年人居多，通过赠送小礼物等，吸引老年人目光，接着以开推介会，知识讲座等方式，虚构些高端大气上档次的投资项目，编造虚假文件，利用老年人信息闭塞的特点骗取信任，随后以高利息、高回报、低风险为诱饵来使得老年人投资，甚至以拉人头投资可以享受提前返利等形式诱骗老年人加大投入或者拉人投资，进行非法集资，最后用老年人投资的钱进行部分返利后潜逃。03“低价旅游“骗局“低价旅游“骗局，骗子往往利用老年人外出游玩的热情及节俭的生活习惯，以不合理的低价甚至免费组织旅游活动，吸引老年人参加组团，随后，在旅游过程中安排各种购物环节，将商品以远高于市场价格卖给老年人进行牟利。老年人的诈骗手法还有很多很多，究其原因是老年人随着年岁的不断增长，防范意识较为薄弱，那么，老年人应当如何防诈骗？1.不轻易相信遇到能够说出自己姓名、身份证号码、家庭住址等个人信息的电话、短信，要提高警惕，保持谨慎，遇到问题多和子女沟通，如有疑问及时联系公安机关核实。2.不轻易泄露个人信息不在陌生、不正规的机构、网站填写资料，妥善保护好自己的银行密码、身份证号码等关键信息。3.不贪图便宜不贪图小利，不轻信他人，牢记世上“没有免费的午餐＂。打消“用小钱赚大钱”“吃小亏赚大便宜”“不劳而获”的念头。4.端正保健理念要从正规的渠道获取科学的保健常识，到正规的医疗机构就医，不轻信所谓的特效药、神药、进口药，以防陷入“药托”的骗局。5.不要轻易动钱凡是要动钱的时候，一定找老伴、孩子或自己信得过的邻居和朋友，向他们征求意见，商量对策，必要时要及时报警。6.警惕“各种讲座”不要参加所谓公司提供的讲座、免费旅游、免费茶话会、免费参观等活动，不要盲目相信高额回报的宣传和所谓“公司实力”，防止陷入骗子的套路。7.安装国家反诈中心软件老年人平时要多关注新闻媒体、社区宣传栏、标语等，了解当前多发的各类诈骗手段，提高警惕，加强对诈骗伎俩的识别能力。如有发现自己受骗，及时报警处理。 收起d
"
"
                    【今年民政民生工程全面启动实施】近日，市民政局、市财政局、市残联联合印发《2022年民政民生工程实施方案》，标志着我市今年各项民政民生工程全面启动实施。今年我市民政民生工程主要包括养老服务和智慧养老、社区老年助餐服务、困难群众救助暨困难职工帮扶3大项。（王东泽 路璐） ​                "
"
#智慧养老·颐享生活#专研智慧科技呵护爸妈的幸福生活#美的集团旗下高科技适老化家居品牌发布# L美的智慧家的微博视频 美的集团旗下高科技适老化家电品牌发布会 ​                "
"
唐山工业职业技术学院 各位学长学姐请问如果被调剂到了冷门专业可以申请换专业吗？如果我被调剂到了智慧管理与养老专业，专升本的时候可以跨到会计 市场营销专业吗 ​                "
"
                    “上医治未病，中医治已病。若病已成已成，而后医之，譬如渴而穿井，为时已晚”。中医智慧含着养生的思想。随着全国人口出生率再创新低！城市人口负增长格局，广东率先放开生育，家庭生孩子无需政府审批。少子化+老龄化双重冲击倒逼社会重视养老和养生，未病自医。去年以前我国是老龄化中社会，今年开 ​  c "
"
                    “上医治未病，中医治已病。若病已成已成，而后医之，譬如渴而穿井，为时已晚”。中医智慧含着养生的思想。随着全国人口出生率再创新低！城市人口负增长格局，广东率先放开生育，家庭生孩子无需政府审批。少子化+老龄化双重冲击倒逼社会重视养老和养生，未病自医。去年以前我国是老龄化中社会，今年开始正式进入老龄化社会，再过十年，大约2035年我国将成为超老龄化社会。投资就是投未来大势，“历史潮流浩浩荡荡，顺之则昌，逆之则亡”！ 收起d
"
"
                    西昌幼儿师范“康源班”首次联谊晚会圆满开展为丰富康源班学生校园文化生活，感受康源集团文化及提高实训技能，驻校辅导员颜锦池老师携康源班的三位班委积极组织开展了“康源班首次联谊晚会暨技能实训大赛”活动。 本次活动特地邀请到了西昌幼儿师范智慧健康养老服务与管理专业鄢布尔卓老师、邹书艳老 ​  c "
"
                    西昌幼儿师范“康源班”首次联谊晚会圆满开展为丰富康源班学生校园文化生活，感受康源集团文化及提高实训技能，驻校辅导员颜锦池老师携康源班的三位班委积极组织开展了“康源班首次联谊晚会暨技能实训大赛”活动。 本次活动特地邀请到了西昌幼儿师范智慧健康养老服务与管理专业鄢布尔卓老师、邹书艳老师作为技能比赛的评委。 为筹办本次活动，康源班的三位班委在活动前一个月就开始明确分工，精心策划。活动以“压力山大（测血压）”、“救救我（CPR）”两个实训技能比赛穿插小节目的形式进行，在技能比赛中，同学们有条不紊，认真的对待比赛的每个流程和步骤，每个比赛后，鄢布尔卓老师对比赛过程都会做详细的评价和讲解，同学们受益匪浅。 小节目的穿插表演，更让全体师生乐在其中，其中“你画我猜”和“抢凳子”小游戏让整场晚会气氛达到顶点，老师们仿佛回到学生时代，整个会场洋溢着青春校园的活泼气息。活动最后，颜老师代表康源福祉教育科技有限公司为三位班委颁发聘用证书，愿三位班委在以后的工作中再接再厉，协助老师将康源班的未来发展得越来越好。 活动在老师和同学们的热情参与下圆满落幕，此次活动不仅为同学们提供了展示自己的舞台，也进一步增强了康源班的凝聚力和向心力，同时也激励全班师生在以后的学习和工作中志存高远、奋勇向前、只争朝夕，继续书写康源班精彩的青春华章。 收起d
"
"
                    李严所言诸葛孔明操之过急穷兵黩武，亦不无道理。不过，攻魏也罢，出师表也罢，都是政治寓言。岁月如神偷，政治人物最大的掣肘只是担心自己机会被偷走。穷经皓首、青山养老，智者到头来也不顾及妥协的智慧。惜乎？最可敬还是林则徐传衣钵于左帅，三十年不忘一诺，平定西北，这又不是一种真正功德吗？  ​  c "
"
                    李严所言诸葛孔明操之过急穷兵黩武，亦不无道理。不过，攻魏也罢，出师表也罢，都是政治寓言。岁月如神偷，政治人物最大的掣肘只是担心自己机会被偷走。穷经皓首、青山养老，智者到头来也不顾及妥协的智慧。惜乎？最可敬还是林则徐传衣钵于左帅，三十年不忘一诺，平定西北，这又不是一种真正功德吗？ ​​​ 收起d
"
"
潍坊护理职业学院有没有智慧健康养老服务与管理专业的同学想问几个问题 ​                "
"
                    上海联通“暖心家园”智慧养老产品方案上线该方案通过将联通的 “大数据+云计算+物联网+移动互联”优势技术与智慧养老概念有机结合，可以分别在老人端与子女端分别提供便捷呼叫、用药提醒、服务语音、设备管理以及家中视频、危险告警父母行踪、健康管理等功能。例如，“暖心家园”可以与门磁设备、燃 ​  c "
"
                    上海联通“暖心家园”智慧养老产品方案上线该方案通过将联通的 “大数据+云计算+物联网+移动互联”优势技术与智慧养老概念有机结合，可以分别在老人端与子女端分别提供便捷呼叫、用药提醒、服务语音、设备管理以及家中视频、危险告警父母行踪、健康管理等功能。例如，“暖心家园”可以与门磁设备、燃气警报器相关联，当老人出门遛弯时，家人的手机APP和短信上都能收到短信，万一忘记关火，会第一时间发出告警并通知子女。 收起d
"
"
                    ❸❶❺⓿⓿元可以干什么?能让你的父母安心在家养老吗?对不起，做不到! Sorry I can't你要知道不是所有的拼搏都会成功我们不能盲目的拼搏必须带上我们的智慧将属于我们的机会牢牢抓住才会多一份成功 ​                "
"
                    我们可以预见，随着养老服务人力成本的持续攀升，智慧养老的“智慧”程度会越来越高，越来越多的老年人将依赖智慧养老，他们晚年生活中的很多刚需将由智慧养老应用而不是人工来满足。 O网页链接 ​                "
"
                    “不结婚生孩子老了以后很凄惨”这种言论很符合中国人一贯的智慧：养儿防老，但是现代社会孩子不应该是养老的工具。 ​                "
"
                    【智慧养老、慢病管理……让老龄化社会感受科技向善的力量】O网页链接  “9073”现象的出现，是中国加速进入老龄化社会的现实反映。于是，近两年内，不少科技厂商开始对智慧养老、居家健康管理、医疗监护类产品的市场预期抱有巨大希望。 ​                "
"
                    崇明国际生态休闲岛🍥洋房建面:85/113平❣洋房总价:125180万🍥别墅建面:127/155/160平❣别墅总价:320410万…………………………卖点🎯✅世界级生态岛：国际生态示范岛、国际休闲度假岛、国际智慧科技岛✅立体交通规划：北沿江高铁、高速S7✅适合全国投资、养老、旅居型客户✅千亩景 ​  c "
"
                    崇明国际生态休闲岛🍥洋房建面:85/113平❣洋房总价:125180万🍥别墅建面:127/155/160平❣别墅总价:320410万…………………………卖点🎯✅世界级生态岛：国际生态示范岛、国际休闲度假岛、国际智慧科技岛✅立体交通规划：北沿江高铁、高速S7✅适合全国投资、养老、旅居型客户✅千亩景观公园 1.7万方风情街 L浅浅微芒的微博视频 收起d
"
"
                    【融资合作】贵州贵阳百花湖长城世界大同文化旅游智慧养老乡村振兴综合体 ​                "
"
#95后花120万开免费养老院带电竞室#满满的正能量，小伙汁棒棒哒！智慧养老，科技养老，让老人更好的安享晚年，出发点就特别好，居然还是免费，更是了不起！现在年轻人忙于生计，空巢老人也越来越，科技养老值得推荐！ ​                "
"
#95后花120万开免费养老院带电竞室# 真的是智慧与美貌并存啊。 ​                "
"
                    一直就觉得养老院不靠谱养老，教育，医疗，事业，牵一发动全身，在这里面找到一个平衡点，需要一些努力，智慧和运气的。 ​                "
"
                    新店开业，五一狂欢周，到店免费全身健康筛查！#苏大医# #智慧养老# #南京# #医养结合# O新店开业，五一狂欢周，到店免费全身健康筛查！ ​                "
"
黎明觉醒交易 这次的新地图名为天使孤儿院与金盏花疗养院，他们并不是副本，甚至连怪物都没有。他们只是孤儿院以及养老院，里面是纯真的孩子以及智慧的老人家。这两张地图的设计精度很高，房屋的细节、孩子们的动作交互、院子里的设施、毫不重复的人物建模都能感受到制作组在这张地图上倾注了 ​  c "
"
黎明觉醒交易 这次的新地图名为天使孤儿院与金盏花疗养院，他们并不是副本，甚至连怪物都没有。他们只是孤儿院以及养老院，里面是纯真的孩子以及智慧的老人家。这两张地图的设计精度很高，房屋的细节、孩子们的动作交互、院子里的设施、毫不重复的人物建模都能感受到制作组在这张地图上倾注了不少心血。 收起d
"
"
                    市政协调研组莅伊……4月28日下午，洛阳市政协调研组到伊川县调研养老服务体系建设工作。县领导金树超、李冰等陪同调研。调研组一行先后到伊川县凤山养老产业园，河滨街道罗村社区智慧养老服务中心，实地查看了生活区、餐饮区、健身活动室、图书阅览室、康复医疗室、心理咨询室、老年用品体验馆等 ​  c "
"
                    市政协调研组莅伊……4月28日下午，洛阳市政协调研组到伊川县调研养老服务体系建设工作。县领导金树超、李冰等陪同调研。调研组一行先后到伊川县凤山养老产业园，河滨街道罗村社区智慧养老服务中心，实地查看了生活区、餐饮区、健身活动室、图书阅览室、康复医疗室、心理咨询室、老年用品体验馆等区域，详细了解了养老机构的运营模式、人员配备、功能设置、托养费用、智慧养老、文化活动等情况。近年来，伊川县委、县政府深入贯彻落实省、市关于养老服务工作的要求，围绕“建强一个平台，突出三个中心，推行居家养老，全面提升养老服务供给能力”工作目标，逐步建成“县级养老服务中心、街道综合养老服务中心、社区(村）养老服务中心（老年幸福院)、居民小区养老服务站、家庭养老床位”五级养老服务体系，不断满足老年人多层次、多样化养老服务需求，全面提升老年人幸福感、获得感和满足感，努力打造更具特色的养老服务“伊川模式”。调研组对伊川县养老服务体系建设工作给予了充分肯定，并希望伊川县总结经验，开拓创新，不断促进养老服务体系建设工作再上新台阶。 收起d
"
"
                    我市全力打造“4211”智慧养老模式O网页链接 ​                "
"
上海城建职业学院 有奉贤校区的扩列嘛？这边22级新生，女专业：智慧健康养老服务与管理求扩同专业或同校区的新生、学长、学姐 ​                "
"
#福建移动创新5G#【福建移动拓展信息化“适老”服务 托起幸福“夕阳红”】为给银发族晚年生活“幸福加码”！近年来，福建移动创新5G，整合物联网、移动云等信息化技术，与各级政府部门携手，多层次、多角度为“智慧养老”赋能，从打造“平台+社区”智慧养老新模式，构筑“线上+线下”数字服务，再到共 ​  c "
"
#福建移动创新5G#【福建移动拓展信息化“适老”服务 托起幸福“夕阳红”】为给银发族晚年生活“幸福加码”！近年来，福建移动创新5G，整合物联网、移动云等信息化技术，与各级政府部门携手，多层次、多角度为“智慧养老”赋能，从打造“平台+社区”智慧养老新模式，构筑“线上+线下”数字服务，再到共建敬老助老联谊站，构建起“线上快速响应、线下良性互动”的数字健康养老新模式，让老年人在信息高速路上不再步履蹒跚。 福建移动为“智慧养老”赋能 收起d
"
"
                    疫情之下，智慧养老怎么为老年人提供更好服务呢？#智慧养老# ​                "
"
                    我为群众办实事丨行骗“姐妹花” 双双落网！O我为群众办实事丨行骗“姐妹花” 双双落网！近日，市公安局梅江分局紧紧结合打击整治养老诈骗专项行动，以生产、销售、提供假药、劣药等侵害老年人财产权益的违法犯罪活动为重点，强化线索摸排，依托智慧新侦查手段，快侦快破四宗诈骗案，抓获两名犯罪嫌疑人，及时为四名群众挽回 ​  c "
"
                    我为群众办实事丨行骗“姐妹花” 双双落网！O我为群众办实事丨行骗“姐妹花” 双双落网！近日，市公安局梅江分局紧紧结合打击整治养老诈骗专项行动，以生产、销售、提供假药、劣药等侵害老年人财产权益的违法犯罪活动为重点，强化线索摸排，依托智慧新侦查手段，快侦快破四宗诈骗案，抓获两名犯罪嫌疑人，及时为四名群众挽回被骗资金共7840元。目前，公安机关已对涉嫌诈骗罪犯罪嫌疑人张某兰、张某依法采取刑事强制措施。  L梅江公安的微博视频 收起d
"
"
#带着微博去旅行##深圳身边事##爱上这座城# [深圳智慧养老颐年卡  晓红叙说 2022.4]深圳生活 L摄影王晓红的微博视频 ​                "
"
                    保障团队很重要！智慧养老系统也应该要有强有力的保障！#北京健康宝遭受境外网络攻击# ​                "
"
#与团旗团徽合影，向青春致敬。#“@青春广元”系部:健康管理系专业:21级智慧养老服务与管理2班姓名:胡晓燕联系方式:15983700615作品名称:《我与团旗团徽合影》QQ:2623018611 ​                "
"
                    【#社保卡还有这些功能#：你知道吗】人社部数据显示，我国社保卡持卡人数超过13.55亿人。27日，在人社部2022年一季度新闻发布会上，人社部信息中心主任宋京燕介绍了社保卡“一卡通”的功能，除了出生、就业、培训、失业、参保、养老六个方面，社保卡在就医购药、惠民惠农、智慧城市等方面不断拓展服务 ​  c "
"
                    【#社保卡还有这些功能#：你知道吗】人社部数据显示，我国社保卡持卡人数超过13.55亿人。27日，在人社部2022年一季度新闻发布会上，人社部信息中心主任宋京燕介绍了社保卡“一卡通”的功能，除了出生、就业、培训、失业、参保、养老六个方面，社保卡在就医购药、惠民惠农、智慧城市等方面不断拓展服务。O社保卡还有这些功能 你知道吗？ 收起d
"
"
                    【#社保卡还有这些功能# 你知道吗？】27日，人社部举行2022年一季度网上新闻发布会，会上介绍，除了出生、就业、培训、失业、参保、养老六个方面，社保卡在就医购药、惠民惠农、智慧城市等方面不断拓展服务。目前，实体社保卡全面支持各地就医购药，电子社保卡就医购药正在积极推进。31个省份的部分地 ​  c "
"
                    【#社保卡还有这些功能# 你知道吗？】27日，人社部举行2022年一季度网上新闻发布会，会上介绍，除了出生、就业、培训、失业、参保、养老六个方面，社保卡在就医购药、惠民惠农、智慧城市等方面不断拓展服务。目前，实体社保卡全面支持各地就医购药，电子社保卡就医购药正在积极推进。31个省份的部分地市已通过社保卡发放惠民惠农财政补贴资金。25个省份的部分地市实现社保卡乘坐城市公共交通。30个省份的部分地市实现凭社保卡借阅图书，进入博物馆和公园景区等。此外，各地同步推进社保卡加载老年人、残疾人服务，发放助学补助，办理公积金等功能。（中国新闻网） 收起d
"
"
                    【社保卡还有这些功能 你知道吗？】人社部数据显示，我国社保卡持卡人数超过13.55亿人。27日，在人社部2022年一季度新闻发布会上，人社部信息中心主任宋京燕介绍了社保卡“一卡通”的功能，除了出生、就业、培训、失业、参保、养老六个方面，社保卡在就医购药、惠民惠农、智慧城市等方面不断拓展服务。 ​  c "
"
                    【社保卡还有这些功能 你知道吗？】人社部数据显示，我国社保卡持卡人数超过13.55亿人。27日，在人社部2022年一季度新闻发布会上，人社部信息中心主任宋京燕介绍了社保卡“一卡通”的功能，除了出生、就业、培训、失业、参保、养老六个方面，社保卡在就医购药、惠民惠农、智慧城市等方面不断拓展服务。一是出生。通过“出生一件事”服务，实现了新生儿社保卡申领与出生医学证明、儿童预防接种、户口登记、医保参保等一链办理。通过部门联动和全国协作，提供了社保卡“立等可取”的快速申领、实体和电子社保卡的同步申领、“跨省通办”的线上申领等服务方式，让“人生第一站”即可享有社保卡服务。二是就业。依托电子社保卡提供“就业在线”一站式招聘求职服务，求职者可以实时查询并申请全国范围类职介机构发布的招聘岗位。各地推进就业创业证与社保卡“证卡合一”，实现持社保卡申请创业担保贷款，享受人才服务“一卡通办”，让求职创业从“线下”到“线上”、从“海量查询”到“智能匹配”，使就业更便捷、创业有保障。三是培训。全国所有地市已开通电子社保卡职业培训券功能，符合条件的劳动者可以领用职业培训券，选择并享受相关的职业技能实名培训服务。同时，劳动者可以通过电子社保卡查询本人的职业资格证书、职业技能等级证书等。四是失业。电子社保卡提供了全国范围内的失业登记和失业保险待遇申领服务，失业人员足不出户通过电子社保卡完成身份核验，即可申领失业保险金或者失业补助金。各地人社部门的待遇审核实现联网“快办”，待遇发放到本人社保卡银行账户，实现全程不见面服务和精准及时发放。五是参保。群众可以通过电子社保卡查询本人在各地参保形成的社保权益记录单，也可申请办理企业职工养老保险关系转移业务，不用打印参保缴费凭证或是两地跑腿，即可实现“全程网办”。养老金、工伤保险待遇等都可通过社保卡银行账户领取。同时各地依托社保卡，积极探索社保服务“自助办”“网上办”“手机办”。六是养老。群众可以通过电子社保卡“刷脸”方式进行社保待遇资格认证。同时，我们通过开展交通出行、生存状态、服刑等跨部门数据比对，利用大数据实现“无感认证”，确保及时领取养老金。电子社保卡还开通了“长辈版”和“亲情服务”，方便老年人认证操作。各地积极推进社保卡与健康码关联，不会用智能手机的老年人也可以使用社保卡完成健康状态查询和来访登记。除上述六方面外，社保卡在就医购药、惠民惠农、智慧城市等方面不断拓展服务。目前，实体社保卡全面支持各地就医购药，电子社保卡就医购药正在积极推进。31个省份的部分地市已通过社保卡发放惠民惠农财政补贴资金。25个省份的部分地市实现社保卡乘坐城市公共交通。30个省份的部分地市实现凭社保卡借阅图书，进入博物馆和公园景区等。此外，各地同步推进社保卡加载老年人、残疾人服务，发放助学补助，办理公积金等功能。下一步，人社部将推动社保卡“一卡通”拓展至更多居民服务领域，结合企业职工养老保险全国统筹工作的推进，提供社保缴费查询、灵活就业人员参保等更多“一网通办”服务，促进社会保障事业高质量发展。通过社保卡这张小卡片，让群众办事更便捷，让政府信息更透明。（来源：中国新闻网） 收起d
"
"
                    【守护银发  爱心敬老】 在“五一”劳动节即将来临之际，厦门联通携手厦门养老促进会举办了一场特别的公益慰问活动，为疫情期间坚守养老服务防控一线的从业人员送上暖心的爱心礼包，为入住在养老服务机构的长者献上“孝心包”。厦门联通始终以科技向善的力量，以联通5G智慧赋能公益事业发展，以专属孝 ​  c "
"
                    【守护银发  爱心敬老】 在“五一”劳动节即将来临之际，厦门联通携手厦门养老促进会举办了一场特别的公益慰问活动，为疫情期间坚守养老服务防控一线的从业人员送上暖心的爱心礼包，为入住在养老服务机构的长者献上“孝心包”。厦门联通始终以科技向善的力量，以联通5G智慧赋能公益事业发展，以专属孝心卡等用心服务关心关爱老年群体，为增进民生福祉、共享发展成果贡献联通力量。#服务再升级##银发无忧 智慧助老# 收起d
"
"
                    发布了头条文章：《【公告】渭南市临渭区智慧健康养老产业园医疗设备采购项目公开招标公》  O【公告】渭南市临渭区智慧健康养老产业园医疗设备采购项目公开招标公 ​                "
